BY 吹灰不起
双子[弟]两面宿傩 X 双子[兄]虎杖悠仁
Summary - 水仙花的神话有两个版本，虎杖悠仁一直以为只有一个，因为两面宿傩把写了第二个版本的那页给撕掉了。
阳间双子，架空战争背景，微R，少量血腥/暴力描写，全文8K字一发完
水仙花 正文——
 
01
 
虎杖悠仁睡得不太安稳，梦里他回到了十岁那年的夏天。那时候战火还没蔓延到乡间，他和两面宿傩穿着童子军的制服，烈阳下他们的手粘粘糊糊地牵在一起，站在路边看一辆载满伤兵的军车缓缓驶过。
 
乡间的路面不太平坦，到处都是碎石，运兵车一路颠簸，伤员在车上摇晃着发出痛苦的呻吟。他们无一例外全都衣衫褴褛，满身虱子，带着各种各样的残疾。苍蝇闻着血味飞，有的断了腿，有的断了手，在野战医院做完简单粗暴的截肢手术后即将被转移到另一家医院。一个脸上裹着纱布的士兵用仅剩的独眼呆滞望向路边的孪生兄弟，鲜血从纱布上渗透出来，他脸色灰败，生命源泉里最根本的旋律正在消失，哪怕一具刚死的尸体看上去都比他新鲜得多。
 
他们看着运兵车消失在路的尽头。悠仁转头问自己的孪生弟弟：“战争好像跟老师讲的不一样。她说身为士兵是一件光荣而值得骄傲的事，归来时会得到所有鲜花和荣誉，但那些士兵……”他有些困惑地用手指了指，“看上去完全相反。”
 
宿傩不轻不重地一脚踢在悠仁腿上，“你还是不要想这些比较好，傻小子。”
 
这一脚果然踢飞了悠仁的注意力，他怒冲冲地说：“你说谁是傻小子？！”
 
“说的就是你，但你比学校的好一些。”宿傩不知想到什么，眼角眉梢都是轻蔑，“学校里的人全是一群白痴。”
 
悠仁皱起眉不知所以地看他。宿傩直接把手上的传单全部堆到悠仁的怀里，说：“把我那份也贴了。”
 
“欸，你！”悠仁手忙脚乱地接住，但还是有几张传单掉到地上，画面上敌国的士兵长着山羊角和恶魔尾巴，围在篝火旁吃小孩，或者与魔鬼交媾。他气得鼓起脸颊，肉乎乎白嫩嫩的脸任谁看了都想狠掐一把。
 
“可是……可是老师如果没看到你在街上贴传单的话，她又要罚你关禁闭了！”
 
“求之不得，我正想清静一会儿。”
 
宿傩抬脚往前走去，悠仁忽然感到一阵心悸，跑过去拉住他的手让他停下来。传单纷纷扬扬落下，宿傩回头看他一眼，在他的身后一栋建筑物被突如其来的炮弹给摧毁。轰鸣声震耳欲聋，气浪把他们掀飞出去，瓦砾和土块像刀子一样在他们身上留下伤口。在这巨大的声响中他们感到了扭曲的炙热，火势蔓延开来，迅速把他们吞没。
 
悠仁醒过来时果然听到炮火轰鸣，战壕的坑壁在大地的摇撼中颤抖不止，不知道是哪一方的炮队率先开火。他动了一下发现自己侧躺在地上，被宿傩从后面环抱在怀里。他的脖子枕在宿傩的手臂上，腰部被另一只手环绕着，宿傩的膝盖往前顶着他的膝窝。如此自然，也许他们以前在母亲的子宫里也是这样入睡。
 
悠仁拍了拍宿傩，后者只是懒洋洋地动了一下就没动静了，好像炮火连天对他压根没影响。悠仁抬起头，跟他们一班还活着的只剩下伏黑惠、钉崎野蔷薇和七海建人，都纷纷醒了过来，对他们的睡姿见怪不怪。钉崎野蔷薇伸了个懒腰，“炮队已经开始了？”
 
“嗯，”伏黑惠抬头看天，“比往常早一些。”
 
现在已经过了午夜，黑沉的夜幕已经垂下，黑色的土壤永远散发着血腥味。一颗照明弹冲上天空，有那么一刻四周亮如白昼，把弹坑里堆积如山的尸体映照成一大片白花花的肉，而后沉入黑暗。远处不知道哪段战壕传来惨烈的嚎叫，似乎被一颗炮弹击中了。
 
黑暗中除了炮轰，就只有士兵艰难的吞咽声。他们全都灰头土脸，又渴又饿，因为送到前线的补给总是不及时。尤其现在轰炸开始了，想穿越火线拿到食物更是难上加难。
 
粮食和武器在战场上同等重要。他们早餐吃的是带点肉味但其实没有肉的土豆汤，中午是香肠和野菜，然后一直到现在都没正经吃过东西。随身带的食物是有限的，要命的是他们还没有水。因为体能消耗更大，悠仁饿得比常人还要快一些，腹中有种难忍的烧灼感。他挣扎着爬到坑壁上看了一眼，远方的铁丝网高高耸立，敌军的步兵也还没发起进攻，但后方大口径炮弹的轰炸非常密集，他正好看到一颗炮弹越过这条战壕上方，落在他们的身后爆炸。
 
宿傩抓住悠仁的腿把他整个人一把拽下来，看到他煞白的脸，不由一乐：“这就怕了？”
 
悠仁摇了摇头，和宿傩紧挨着坐在一起。这处角落十分幽暗，但他仍能看清宿傩的脸，头发往后梳露出光洁的额头，暗红的眼睛下两道弯月般的胎记，就跟他自己的一样。宿傩注视他，目光灼热，悠仁心里一动，伸手抚着宿傩眼下的弯月轻声说道：“到现在没什么好怕的……我就怕我们不能死在一起。”
 
在炮火低沉的猛轰中，宿傩克制地亲了亲他：“我们会死在一起的，但不是现在。”
 
钉崎野蔷薇在他们身后大声地咳嗽起来。
 
悠仁不确定这算不算是一个安抚，但他确实从宿傩身上汲取到了力量。早在子宫里他们就从一个分裂成两个，生下来就是形影不离，一直到十六年后的今日。他无法想象离开宿傩后自己会是什么样子，也许他会只剩下半个，而半个人要怎么生活呢？
 
悠仁抱着步枪蜷在宿傩身边，脸庞就贴在闪亮的刺刀上，看上去沉默、黯淡。
 
宿傩把手伸进口袋里，隐蔽地掏出一块锡纸包装的长条物，淡淡的巧克力香味弥漫开来，消失在硝烟中。悠仁有些惊讶，这大概是宿傩从长官的营地里偷的，他很擅长走一些旁门左道来犒劳自己。
 
指责的想法尚未成形，悠仁的口腔就开始下意识地分泌唾液。他很饿，非常、非常的饥饿。
 
宿傩把巧克力拆开递过来，“吃小声点。”
 
悠仁只咬了一小块，喉咙因缺水而干燥，他囫囵咽下，被甜得生疼，甜得好像都有点血腥味，但温暖的感觉隐约从腹中传来。他推给宿傩，“你吃吧。”
 
宿傩也只咬了一口，然后把剩下的巧克力强硬送到悠仁嘴旁，说道：“你要是不想让它成为你的最后一餐，就给我全吃了。”
 
悠仁吃得很慢，不是因为他想细嚼慢咽，而是因为嗓子实在太干太疼，咽下去像一把火从食道烧到胃里。他快哭了，但又不能不吃。想在战场上活下去就必须吃饱。
 
02
 
一直在耳边回响的轰炸忽然停了。悠仁愣了一下，宿傩已经站起来绑紧军靴，拿起突击步枪。他们士官，七海建人，率先冲出了战壕。“进攻的时间到了！”他回头对自己带的士兵吼道。
 
照明弹和迫击炮接连不断地升到半空，清晰地照亮了他们以及身后几个营的士兵的影子。步枪和机枪的扫射仿佛织成一张吃人的巨网。不断有人倒下，不断有人垂死挣扎，他们的手向着自己的战友痉挛几下，很快便不动了。一颗子弹轰地炸飞了前面士兵的上半身，血像高压喷泉一样直冲上半空然后落下，溅了悠仁一身。
 
伏黑惠和钉崎野蔷薇拔掉手榴弹上的拉环然后丢给悠仁和宿傩，他们两个投掷的成绩最出色，可以轻易投到百米之外的敌方阵地去。悠仁麻木地重复着接过来、丢出去的动作，每丢一颗手榴弹都能杀死不少人吧，但投掷的动作丝毫体会不出生命流失的重量。他看不见，于是就好像没有杀戮一样，他只看见自己炸掉了几个战壕，号叫从里面传出来。他机械地投出去，像一个战争机器。
 
他们翻进敌方的战壕里用手榴弹和步枪进行最后清扫，一路深入到腹地。血肉在坑壁上模糊了一大片，遍地都是看不出形状的死尸。悠仁一脚踩进血泊和断肢里差点滑倒，宿傩顺手拉了他一把。战斗已经告一段落了。他们在敌军的阵地里搜刮到不少食物和药品，准备撤退。
 
悠仁转过一个拐角，忽然看见尽头有一个跟他差不多大的黑发少年，正颤巍巍地拿枪指着他。
 
那少年黑发遮了半张脸，拿枪的手势看上去毫无经验，可能是个医疗兵。他的眼睛是深橄榄绿，里面似乎有种随时准备接受什么似的羊羔一样的神色，悠仁见过这样的眼睛，那少年像是人群中逆来顺受的出气包。
 
那一瞬间悠仁整个人都木了，紧紧抓着的步枪也不知道在对准哪里。他早已知道自己手上鲜血无数，毕竟手榴弹扔得那么好、那么准；但用枪指着一个人，且与那人产生眼神交流时，他发现这根本不是一回事。他无法控制自己的颤抖。杀呀 ，悠仁！杀了他！你明明已经杀掉那么多人了！
 
那个少年满脸都是汗，呼吸困难似的细细地喘着气，掏出一枚手榴弹。只要他丢出去，只要悠仁跑得及时，他们两个都可以活下来。悠仁的心吊了起来——
 
“砰！”那少年额头上绽开一朵血花，震惊的表情还没来得及扩散，他就很干脆地死了。
 
宿傩从悠仁背后走出，枪口还冒着白烟。他问悠仁：“你抖什么？”
 
悠仁眼睛瞪得浑圆，瞳孔极度收缩，嗓子好像被什么给堵住了似的说不出话来。他慢慢地靠在坑壁上，滑坐下去，枪支也脱了手。他没有怪罪宿傩，后者做的很正确：见到一个拿着武器的敌人，那就不假思索地射击。
 
宿傩做出一个思考的神情，看了看他，又看了看少年的死尸，几乎是立刻就猜中了刚才发生的事。流着相同血液的孪生兄弟，就是这样惹人讨厌。
 
“喂，悠仁，”他走到悠仁身边，伸手按了按他的肩膀仿佛想要安慰他，然而脸上挂着不怀好意的微笑，“现在你知道什么是战争了吗？”
 
宿傩蹲下来用手指抬起悠仁的下巴，直视他蜂蜜般柔软的眼睛，轻声道：“确实跟老师讲的不一样，对吧？”
 
悠仁不吭声，不停地颤抖，宿傩摸着他豆沙色的头发，过了好一会儿他才缓过来。宿傩解下腰间的军用水壶递给悠仁，那是他刚才缴获的，悠仁拿过来迫不及待地灌了一大口，随即呛得死去活来。
 
“哈……好烈！”悠仁吐了吐舌头，水壶里装的是伏特加。
 
“没用的东西。”
 
宿傩晃了晃水壶，喝了一大口之后捏着悠仁的下巴亲了上去。酒液在他们唇边辗转，混着唾液流过下巴和脖颈，有一半都被浪费了。悠仁闭起潋滟的蜜一样的眼，辣得想要流泪。酒喝完后宿傩还在不依不饶地吻他，双手用力掐着他的腰，想再做点什么。
 
此时此刻，悠仁只想回到参战前的时光。那时候他和宿傩用篮球杂志和漫画垫床脚，因为床老是晃。他们在窄小的床铺上相拥而眠，手脚交缠哪怕睡出一身汗也不愿分开，床铺承载他们两人的梦，梦醒后他们对视一下就心照不宣地开始做爱。
 
“我们要撤——啊，抱歉。”伏黑惠的声音从拐角口传来，然后是逐渐跑远、杂乱无章的脚步声。
 
悠仁猛地推开宿傩，抹了一把脸上的酒水。宿傩“嘁”了一声，站起来准备走人，又被悠仁叫住了。
 
“喂……宿傩，你参军到底是为了什么啊？”
 
宿傩侧过身一脸漠然地看他，双手插在口袋里，“反正跟你不一样就是了。”
 
“我知道不一样，告诉我吧。”
 
“啧，你这脑子可以不用要了。”
 
“喂！！”
 
宿傩恶劣而又好斗的性格打小就可谓凶名远扬，十里八方的小孩甚至一些成年人，光是听到他的名字就战栗不已。根据宿傩曾经的表现，悠仁一度以为他会是个狂热的好战分子，但想不到他对打仗一直没什么兴趣。现如今悠仁发现，与其说那是一种漠不关心，不如说是洞若观火。
 
十五岁那年，他们的爷爷过世了。他们放学后买了一束花过去探望，老人很虚弱，但仍骂骂咧咧的，看上去有种回光返照的神采。
 
“……悠仁，宿傩，”老人说，“你们很强，所以要去帮助别人。在你们力所能及的范围之内就行，能救的都去救。迷茫也无所谓，不被人感谢也别在意，总之尽可能多地帮助别人。”
 
宿傩本来在看窗外，老人话还没说完他就拔腿走人。老人吃力道：“宿傩，你去哪儿？”
 
宿傩侧了侧肩膀，连头也没回一个，说：“我不关心这些，老东西，我一点也不关心。”说罢推门出去。
 
悠仁看着病房的门被重重关上，目光忧虑。老人背对悠仁躺着，骨瘦如柴，长叹一口气接着说道：“算了……悠仁，你要在众人的簇拥下死去……别变成我这样。”
 
宿傩抱臂靠在医院墙壁上，等着里面传出悠仁哭丧的声音。结果等了半晌，病房里还是静悄悄的，他心想难道那老东西还没死？这么能撑倒是让他有点刮目相看。于是打开门进去，看到悠仁站在爷爷的病床前，愚蠢地望着天花板拼命忍着眼泪。
 
“我要参军。”悠仁对宿傩说。那一刻宿傩的表情变得极为可怕，他以为宿傩会冲过来把他暴揍一顿。
 
但是宿傩没有，垂在身侧的双手紧握成拳，关节发出响声。他咬牙切齿：“你信了这老东西说的话，哈？帮助别人，救别人？你以为你能帮谁，你以为你能救谁？”
 
他说出口的每一句话都让悠仁的脸色变得苍白了一分，但目光仍是坚定。“帮助的人到底是谁并不重要，只要我有这个能力，我多付出一些又算得了什么？如果我上阵可以减少更多人的伤亡，那我当然义不容辞。”
 
“你不明白，小鬼，打仗不是儿戏……”宿傩朝悠仁缓步走来，“还是说，你想成为英雄？凯旋归来的时候会收到鲜花、掌声和勋章的那种？”
 
“我不想成为英雄。”悠仁平静地说。他和宿傩面对面站着，如同面对自己的镜像。
 
在夕阳的光线下，宿傩的眼睛呈现出红宝石般的鲜红色。他伸出一根手指，往上指了一下，对悠仁说：“悠仁，这场战争没有必须打响的理由，不过是高层那群老头玩的政治游戏，却让年轻人上战场送死*。这是最没有意义的牺牲，你将一无所获。”
 
“你不要再试图说服我，我已经决定了。”
 
宿傩冷冷地看了他一会儿，从牙缝中挤出一个“行”，转身离去。翌年春，他们加入新兵训练营。
 
此刻的战壕里硝烟弥漫，死人味和血腥味扑鼻而来。远方又传来炮轰的低鸣和震颤，像巨人行走在天地之间。
 
——到底为什么？明知是深渊，还是一头扎入。
 
战壕外火光冲天，宿傩的脸却始终沉浸在阴影中。最后他冷笑着回答道：“你要是被流弹打死了，总得有个人给你收尸吧。”
 
03
 
水仙花在溪水的边岸生长。
 
不算多，但一片一片地生得密集而蓊郁，也形成了花团锦簇的美丽景观。叶片狭长深绿，金黄的花朵单独长在花茎的顶端，中心的花冠就像橙红的火焰，鲜黄馥丽，芬芳袭人。
 
这个品种的水仙花也被叫做“金色黎明”。
 
关于水仙Narcissus的神话有两个版本。十六岁的希腊少年Narcissus是河神与仙女之子，生得俊极无俦，其美貌令山中水中的仙女都为之倾倒。然而他傲慢的拒绝令仙女们伤透了心，她们向复仇女神Nemesis发出诅咒，但愿他坠入爱河却永远得不到他的所爱。Nemesis同意了。于银色的山泉间，少年爱上了自己的倒影。他终日向水中倒影倾诉爱意，得不到回应的他最终憔悴而死。仙女们找不到他的尸体，只看见水仙花斜生在清泉边上，临泉映照其清影。
 
另一个版本没那么广为人知，但宿傩更喜欢这个版本。相传Narcissus有一个同样美丽的孪生姐姐，他深爱着她，如痴如狂；然而她却早死。当他在清泉边看见自己的倒影时，误以为那是自己夭折的孪生姐姐，久久徜徉不去，最终死在泉边。
 
宿傩伸手向丛中的水仙花，指甲掐在花茎上折下一朵，花汁沾到手上。他面无表情地重复这个动作，掐下好几朵开得正盛的水仙。在晚霞的照耀下，水仙花丛金光璨璨，让他想起悠仁的眼睛。
 
不远处传来一声枪响。他没有回头。过了一会儿，悠仁从枫色的树林中转出来，一手抱着步枪，另一手则提着一只棕毛野兔。
 
“加餐！”悠仁高举野兔嚷嚷，脸颊泛起兴奋的红云，“兔子真的太难瞄准了，跑得好快！”
 
宿傩端详手上的水仙，头也不抬地说：“你居然没直接跑去追野兔，真让我惊讶。”
 
悠仁没听出他的暗讽，只一本正经道：“倒也不是追不上，但直接开枪会更轻松吧。”
 
宿傩不说话，随手把水仙别到悠仁的耳边。明黄的水仙与悠仁澄澈泛金的双眼相映成趣，倒是跟他的想象别无二致。
 
他们把野兔剥了皮，去掉内脏绑在树枝上，在河边清出一片空地，周围垒上大块的石头，开始生火烧烤。一边烤一边转，涂上从营房偷来的调料，直到野兔皮开肉绽地成了金黄色，油星在微微烤焦的皮肉上滋滋地响，香飘十里。
 
悠仁拔出军刀坐在一旁，口水直咽，满眼期待。他们一开始用刀子割肉吃，然后直接上手啃。野兔被烤得正好，脂肪饱满流油，焦香的皮肉又脆又有嚼劲，骨头也能吃。吃完后宿傩开始清理现场，悠仁把衣服脱下来堆到岸边，怡然地哼着小调，跳进溪流里耍水。
 
溪流不急不缓，在晚霞下澄明如练。中心有一块光滑巨大的岩石，流经的溪水都变得湍急不少。悠仁游到岩石旁边，水流太急，他被呛了好几口水，手指在陡峭的岩石上乱抓一气。这块巨石常年被流水冲刷，光滑无比，又生了绿藻，悠仁想扶着它站稳都办不到。
 
宿傩涉水过去抓着悠仁的胳膊把他拖到浅水处，悠仁咳了几下皱眉道：“这水里有股怪味儿。”
 
宿傩挑眉，他们对视一眼，从彼此脸上大抵能看出自己此刻的神色。两人走到上游，发现一棵断木横在溪水的上方，卡住了半具泡得浮肿的尸体。说半具是因为尸体只有上半身，军装被溪水冲走，露出发白肿胀的肢体。他们四处看了看，在旁边的树枝上方发现了那具尸体的下半身，应该是被迫击炮击中的某个倒霉士兵。
 
宿傩想起自己吃肉前还喝了好几口溪水，顿时默不吭声一脸吃了哑巴亏的不爽神色，径直搂住悠仁的肩膀往回带。悠仁捂住了嘴，刚刚吃下去的兔肉鲜美无比，此刻都变得像石头一样沉甸甸地僵在腹中。
 
他们走回营房，一路无话。
 
04
 
他们在天蒙蒙亮的凌晨时分发起了反攻，在撤回到战壕的中途，七海建人肺部中弹。
 
钉崎野蔷薇做了简单的包扎。“担架呢？！谁去找副担架过来？”她焦头烂额地怒吼，泪水积蓄在眼里，竟是忍着没落下来，“需要马上把他抬去急救所！”
 
七海建人半昏迷着，呼吸声几不可闻。他已经发起高烧，绷带在凌晨黯淡的光线中慢慢变成深色。击中他的子弹来自敌军的霰弹枪，远距离的精度不高，但口径很大，能把人射成蜂窝。
 
悠仁气喘吁吁地出现在她面前，“这附近没有担架。”悠仁道，“我来把前辈背到急救所。”
 
宿傩在他背后凉凉地来了一句：“你知道最近的急救所在哪里吗？”
 
悠仁尴尬地一愣。伏黑惠上前道：“还是我来吧，你们今晚还要侦察。”伏黑惠在钉崎野蔷薇的帮助下把七海建人背到后面，立刻就感觉到后背濡湿一片，他僵了片刻，终是什么也没说。
 
炮击一直没有停歇，漫天都是机枪和步枪的子弹。蜂鸣般的扫射裹挟双方的嘶吼、惨叫、哭喊和呻吟，从四面八方传来，像战场上永恒徘徊的幽灵一般。
 
悠仁和宿傩越过通电的铁丝网，敌方和己方的炮弹纷纷落在附近。巨大的轰鸣使悠仁暂时失聪，他只能看着宿傩的嘴唇一张一合，却听不清声音。
 
一颗榴弹几乎在脚边炸开。宿傩飞扑上来扯住悠仁就地一滚，躲到最近的大弹坑里去。密集的流弹就在他们的头顶上方，火力更甚，一时间竟连探头视察都做不到，他们被困死在弹坑里。
 
而这枪林弹雨的更上方是黎明时微茫的天色，半透明的月亮还悬在天边，朝阳处于将升未升的阶段，却让人疑心它将永不升起。悠仁抬起眼，照明弹的光芒就在他的眼中盛放，而后沉寂，再盛放，最终变成模糊一片。
 
宿傩躺在他背后，抚摩他后颈光滑的皮肉，懒洋洋地说：“你看出来了吧，七海建人活不下去的。”
 
悠仁沉默不语，肩膀轻轻抽动着。他，还有钉崎野蔷薇和伏黑惠，他们又何尝看不出来，把七海建人送到急救站只是徒劳地延长他的痛苦而已。
 
“为什么，这么多人都死了……”悠仁声音里带着沙哑的哭腔，脑海里闪过一个个形象。禅院真希，狗卷棘，胖达，东堂葵，加茂宪纪……太多太多。“就剩我们几个了，可现在连七海前辈也——”他蜷缩在弹坑里仿佛要崩溃。
 
“悠仁，”宿傩笑了一下，把他的头掰过来，凑上去吻了他。“因为这里没有你要的东西啊。”
 
悠仁的肩膀停止了抽动，整个人仿佛僵死在原地。
 
宿傩餍足地环抱着悠仁的腰，搂着他因蜷缩而显得更小的身体。他继续说着，声音轻得像一阵冰冷的风：“悠仁，你所幻想的结局永远都不会到来。你记得我们十岁那年在路边看到的运兵车吗？上面都是吃尽苦头的伤兵，你还记得吗？那才是我们的结局。”
 
“你闭嘴。”
 
“这一切都是徒劳无功，我们永远都不会荣归故里，我们都是丧家之犬。”
 
“闭嘴……我让你闭嘴！”
 
“至于他们……没有人会记得他们的死。”
 
悠仁使劲挣脱了宿傩的桎梏，回过身胡乱给了他一拳，正好打在他的脸上。宿傩反射性地还手，报以更凶狠的拳击。他们在这弹坑里大汗淋漓地扭打起来，四周都是飞射的子弹，榴弹和炮弹就在身边猛烈地炸响，他们却像笼中的困兽那样毫无所觉，抱着同归于尽的心思撕咬不休。
 
他们是家人、爱人、挚友、战友，他们互为半身，知晓对方的一切，同时也是相互竞争的死敌。悠仁对宿傩又爱又恨，爱他自是不需要多余的理由，恨他却是千头万绪无从谈起。
 
这场战斗结束得没头没尾，宿傩把悠仁按在地面，他们静静注视彼此挂彩的脸庞。“你想从我身边逃开吗，悠仁？”宿傩轻声说着，手指缠绕在悠仁的发间，然后紧紧抓住。“可你离不开我。”
 
宿傩语气笃定。悠仁脸上沾血，眼睛的光芒像金灿灿的黄水仙，里面燃烧着的不知道是怒火还是别的什么。他说的不错，悠仁的确离不开他，他的早慧，他的冷漠，他恰到好处的残忍，和绵里藏针的温柔。
 
硝烟四起，炮火轰鸣。他们刚满十六，灰头土脸地躲在弹坑里接吻。
 
宿傩从口袋里掏出一小块黄油，悠仁眼睛往下瞥了一眼，没放在心上，沉浸在发泄似的亲吻和啃咬之中。直到宿傩单手解开了他的皮带，另一只手绕到他的身后去，他才如梦初醒，但此时才想退开就太晚了。
 
宿傩抬起悠仁的腿，把黄油尽数抹入他体内。
 
“别紧张，放松一点。”宿傩淡淡地说，压住悠仁颤抖的腿根，手指试探着旋转。“黄油只有一块，可能不太够用。我们速战速决。”
 
这个肆意妄为的混蛋！
 
然而弹坑就这么点大，悠仁无处躲藏，只能咬牙承受，在宿傩撞进来时仰起脸发出小声哀鸣。一根手指的扩张还是太潦草了，身后传来撕裂的剧痛，一摸果然见了血。
 
“给我滚……呃！”在宿傩不紧不慢的抽动下，悠仁不由绷紧了腰发出嘶声。这几年他一直避免跟宿傩打架，毕竟打了也是白打，打完还要挨操。
 
一小盒黄油本来用得滞涩，但是血液的加入让动作变得顺畅不少。宿傩插进来的时候悠仁不住地轻颤，拔出去时他得拼命咬紧牙关才能不叫出声来。
 
他们压着声音干得很沉默。黑暗中只有照明弹和迫击炮交汇而成的火光，形成明灭而激荡的光影，在他们脸上不断地变换。
 
有什么东西簌簌地从悠仁的衣袋里掉出来，宿傩抽空看了一眼，是已经风干了的黄色水仙。
 
他忽然想起很小的时候，他从书店里买了本希腊神话回家看。在读完水仙花的第二个版本时，宿傩本能地感到不舒服，于是哗地一下把那页撕了。
 
后来悠仁再看就只能看到第一个版本，他还抱怨宿傩撕书的行为，倒是没想到去问那页的内容是什么。这个傻小子，他一直不知道水仙花的神话是有两个版本的，宿傩也懒得告诉他。
 
书页已经撕掉了，上面的内容却一直留存在宿傩的脑海里，Narcissus和他深深爱着的早夭的孪生姐姐，当她逝去了，他也紧随其后——积年累月，居然也从中品出几分同生共死的浪漫来。
 
悠仁的手指死死抓进黑色土壤中，这里的土壤潮湿且异常肥沃，仿佛渗了经年的血。宿傩将手按在他的手上面，手指挤进他的指缝中去。宿傩背后是导弹升至半空的光芒，那一瞬整片土地都被阴惨惨地照亮了，只有他的脸逆着光，神色莫辨。
 
宿傩将悠仁的手翻转过来，他们十指相扣。
 
想和他一起活。不行的话，一起死也不错。
 
---
水仙花 完
"战争是一群老头子玩的政治游戏，却要让年轻人去战场上送死。 "赫伯特·胡佛
