虎妹+奇奇怪怪的寡妇文学
宿虎/直虎/伏虎/胀虎…没有特别侧重哪对，主要想写帅气虎妹在线打架、嫁人、婚闹、守寡，以及坟头抢人之类乱七八糟的，场面混乱。里面的直男癌发言不代表我本人，千万别当真。如果展开不太对劲，那……随便吧。本篇8K字
（从来不写性转的我最终还是变了。没有办法，虎杖悠仁你真的好蛊。

新郎必须死 正文——

——（上）——

要不然世人怎么都说命运无常，世事难料。两面宿傩无论如何也想不到，他前脚刚打探出那天遇到的粉发少女的姓名，后脚就收到一张禅院家寄来的结婚请柬。

不得不说这家人的审美还是一如既往地辣眼睛。他目光落下，在红底烫金的请柬上，新娘名字那一栏赫然印着的“虎杖悠仁”四个大字，几乎要被两面宿傩的视线给烧出一个洞来。

至于虎杖悠仁的命运就更是跌宕离奇了。这眸光熠熠、无畏无惧的少女，一个月后就换下高中校服，披上婚纱，成为嫁入禅院家的新妇。

——又过了不到两个星期，竟成了寡妇。

“喂，你们在干什么？！”高处传来一声怒喝。

少女的嗓音清朗明亮，透着一股子初生牛犊不怕虎的大义凛然。两面宿傩和站在他对面的一行人俱是一愣，循声望去，只见小巷高墙外是一栋挨得极近的高中教学楼，一个十五岁上下，身穿制服的女孩站在教学楼的二层俯视他们，一脸怒容。

她以手作喇叭状，又喊道：“你们这些地痞无赖，以为仗着人多势众就能欺负手无寸铁的老人家吗？我最瞧不起这种以多欺少的行为！！”

老人家……听听，这女娃娃说的什么梦话？

在场的各位是地痞无赖不假，但没有一个是——等等，两面宿傩把头上的斗笠拉高，低头看了眼自己一身的素白和服，指间夹着的雪茄，脚底踩着的木屐……现在没有年轻人会作这种打扮，所以其实是他自己被当成了老人家吗？！

尽管少女目前是站在自己这一边的，两面宿傩还是感到了熊熊升腾的怒火，面孔一阵扭曲。

小巷狭窄，却挤满了将近二十人，泾渭分明地站成了两拨。一拨人手拿棍棒刀械，神色警惕而畏惧，仔细一看还在瑟瑟发抖——可对面只站着两面宿傩一个人而已。

就他们这拿出武器如临大敌的模样，以及两面宿傩含糊不清的打扮，也怪不得眼神不好使的高中生将那行人误认为是欺负弱势老人的混子。

领头的混混是个高壮秃子，刚才在两面宿傩跟前还安静如鸡，现在却像是找到了发泄渠道，指着那高中女孩便破口大骂起来：“哪家门没锁跑出来个疯狗！年纪小眼还瞎急哄哄的管什么闲事，再废话兄弟们把你揍一顿再好好爽一爽——”

这秃子接下来满口的市井脏话听得女孩一愣一愣的，随即怒从心头起。她沉着脸把书包一扔，往后退几步再一个爆发性的助跑，径直从二楼飞跃而下，猫一样敏捷而准确地落到高高的围墙上。

她直起身单手叉腰，面无表情地盯住墙下众人。

拉近了距离才发现少女模样标致，长了一张没被人欺负过的脸。一对溜圆而上挑的琥珀色眼睛，野猫似的又大又亮，一股子活泼不驯的劲头。蜜糖色的皮肤，一头粉黑相间的过耳短发，身材劲瘦高挑，随着动作起伏的肌肉线条极其纤长流畅，短裙也被她穿得像战袍一样。

为首的秃子把脖子一缩，倒不是因为少女气势凌人，而是因为她从脸型到发色都长得和两面宿傩格外相似。他黑眼珠滴溜溜地在少女和两面宿傩身上转来转去，纳闷地心想，她莫非是两面宿傩的私生女？

不，这说不过去。除非两面宿傩十岁左右就有了孩子——但话说，那可是两面宿傩啊，谁知道有没有这种可能……

秃子的脑海里转过许多龌龊念头，越想越是大惊失色。殊不知两面家和虎杖家均是源远流长的大家族，祖上有过姻亲，后人长得相似也是正常的。到后面两个家族渐渐落败了，人丁凋敝，联姻也就无从谈起。如今虎杖家只剩虎杖悠仁一人，两面家也只有两面宿傩，两人虽有错综复杂、七拐八拐的亲戚关系，却也是真的素不相识。虎杖悠仁是长辈去世得早，没来得及理清各个家族间的关系，连带着家族历史都懵懵懂懂一知半解；两面宿傩则是年少时就一把火将族谱和祠堂烧了个干净，不屑认亲。

另一边，两面宿傩略一皱眉。他作为两面家的家主年纪不大，却因着脚踩黑白两道的特殊经历，也算是阅人无数，一眼便看透了少女张牙舞爪的面皮下自以为正义的本质。

小鬼这年轻无畏的样子仔细一看又不像猫了，倒像头母老虎。不知为何，他看着有点感兴趣，又觉得有点讨厌。矛盾的感觉。

虎杖悠仁居高临下，对底下戴斗笠穿和服的人莞尔一笑：“老爷爷，麻烦您往旁边站一下，波及到您可就不好了。”

对面可不是普通混子；但两面宿傩只是压了压斗笠，遮住嘴角一抹不怀好意的笑，从善如流地往墙边一靠。

这种正义小警察，合该挫一挫她的锐气。

虎杖悠仁歪了歪脑袋，盯着混子一行人慢慢地笑了一下。少女的展颜一笑本该是俏丽而多情的，然而她不知怎的笑出了几分自信到近乎狂妄的味道。眨眼间，她的身影就从墙头上消失了。

混混们慌乱地挤作一团，他们看不清虎杖悠仁的动作，两面宿傩倒是看得清楚。少女从墙头跳下时有一瞬间的腾空，两面宿傩还下意识观察了一下她的裙底，逆着光竟什么也没能看出来，而那身经百战的修长双腿还在短裙底下恰到好处地交叉起来，动作优美流畅不做作，饶是两面宿傩，此刻也不由得心生敬佩，暗中叫好。

——个鬼啊！

两面宿傩木着一张脸，看少女跟个炮弹似的冲进人群里。混混们就跟一群无力抵抗的小鸡仔一样吱哇乱叫，一会儿是这个被踢飞出去，一会儿是那个被抛到半空。手上的棍棒反而成了碍手碍脚的玩意，乱挥一气不但打不中虎杖悠仁，反而跟自己人打作一团。

虎杖悠仁的格斗技能极强，爆发出的力量莫说跟女人相比，就是在男人堆里也是罕有的强大。她的腰肢纤细，柔软灵活，好像没有关节一样，整个人拧得好似一条腥风血雨的长鞭，指东打西，指南打北，所到之处气势酷烈，人仰马翻。

两面宿傩靠在墙边，隔着雪茄上袅袅的轻烟冷眼旁观。他不是什么爱才的人，手下也是当作消耗品用的，此时竟然起了几分招揽的意思。里梅虽然靠谱，但只有这么一个还不太够用。要不是里梅抽身乏术，他也不至于捏着鼻子亲自下场，干这种扫大街清垃圾的活……

好在这少女已经替他打扫完了。此刻能逃的人都没了命地逃出了巷子，剩下则横七竖八地躺尸一地。虎杖悠仁毫发无伤地站在秃子的背上，拍了拍手上的灰。

“喂，小鬼。”

虎杖悠仁闻声转过头来，一双琥珀色的大眼直勾勾地盯住了他。像猫，对能动能发出声音的物体有着本能的好奇和兴趣。

两面宿傩走到她跟前，抬高斗笠，在少女惊讶的目光下露出一张轮廓冷峻、刀削斧凿般的年轻面孔。黑色的刺青在他脸上横冲直撞，使他的脸看上去英俊得又森冷，又诡谲。

她打量了一会儿，“欸，你、你不是老爷爷呀……”

两面宿傩落下目光，“你再说一遍。”

这粉毛小鬼愣了一瞬，随即灿烂一笑，改口道：“原来是大哥哥。”她笑起来时嘴角浮现出两湾甜甜的梨涡，不凑近了仔细看还看不出来。

两面宿傩深深地看了她一眼，露出一个和颜悦色的笑，只是怎么看都有点不太真诚：“我是两面宿傩。你以后要是遇到什么事，可以报我的名字，我会帮你。对了，你叫什么？”

虎杖悠仁挺直了腰板，目光一凛，摆手拒绝道：“没有必要！老——大哥哥，我只是举手之劳而已，你不需要太感激我。啊，我要回去上课了！”

谁他妈感激你了！两面宿傩额角爆出青筋，磨着牙看小鬼跑远了。

慢慢地冷静下来，略一回想，他发现这小鬼眼睛里缺了点东西。他在她眼底看不见畏惧，也看不见少女面对陌生男人时常有的怯意。她似乎天生没有“害怕”这种情绪，目光总是直来直去，好像能穿过层层的皮囊，直达人心的最深处。

无惧无怖的人，两面宿傩也见得多了。这种人要么在精神病院待着，要么会死得很早。但这少女倒是比较有眼力见，能屈能伸又能打，长得也还过得去。两面宿傩漫不经心地想着，如果会做饭的话，让她做自己的妻子也不是不能接受。

他低头点了点雪茄，目光似在思索什么，显得越发沉冷。毕竟，在两面家逐渐洗白的过程里，已婚人士的身份对上层那帮勾心斗角的股东而言，确实会显得更可靠一些。

远远地好像听见少女欢快地叫了一声“伏黑！”两面宿傩眼皮子一跳，抬眼便看到巷口外走来一个穿着白衬衫的黑发少年。女孩子扑到伏黑身上抱住了他，叽叽喳喳、絮絮叨叨地不知道说了什么，大概是在讲述刚才“见义勇为”的无脑壮举。

什么嘛，还有个幼驯染吗，而且是跟伏黑家的小子……

他眯起眼呼出一口白烟，隔着烟雾跟伏黑充满嫌恶地交换了一个眼神。

伏黑后颈的毛发登时耸立起来。深巷里的人站在光照不到的角落，就连影子也仿佛比旁人更深，像一只蛰伏的凶兽，只隐约瞧见粉色的头发。

伏黑原本落在身旁的双手犹豫了一下，第一次抬起来，慢慢地环住少女的腰。

伏黑再抬头看的时候，巷子里的人已经消失不见。他心里一阵从未有过的紧迫感，不由得将怀里的人越抱越紧，手指死死地抓着虎杖悠仁的衣服，闻到她身上浅淡的芳香。

虎杖原来有这么香吗……上次抱她是多久以前了，是幼儿园里扮爸爸妈妈的时候吗？她是什么时候褪去奶味的呢？又是从什么时候起，腰变得这么细了？——抱起来莫名有种落空的感觉。

伏黑惠心神远去，直到虎杖悠仁因他越来越紧的拥抱而停下说话声，一脸疑惑地瞪他。

“刚刚那个人是谁？”伏黑惠松开她，沉声问道。

“这很重要？你该不会想找他吧？”虎杖悠仁直直地看着他。她总是在不该敏锐的地方异常敏锐，还惯于装傻充愣、声东击西，令人头疼。

“嗯……他刚才好像是跟我说了名字……”

“是什么？”伏黑惠低头看她。粉色头发——心里有个答案呼之欲出，但好像总是隔了一层。

“可我忘了！”虎杖悠仁笑得一脸无辜。

伏黑惠扶额长长地叹了一口气。哪怕是对虎杖知根知底、相伴长大的他，一年里也总有那么个三百多天，控制不了想要揍她的冲动。


一场根本没有人期待的婚礼，一个月后在草坪上迅速地举行了。

新郎有一头灿烂的金色短发，比头顶的阳光还要耀眼三分。他的嘴角往两旁尖翘，勾出一个虚伪的面具似的微笑。俊俏的脸上长眉冷挑，一对斜飞的狐狸眼，里面却没有丝毫笑意。

本来禅院家不需要这么着急地履行跟虎杖家的秘密婚约，更何况虎杖家已经式微，与那没爹没妈的小女孩联姻已经没有丝毫好处。可惜禅院直毘人该死地守信，他猝然过世之后，身为嫡子的禅院直哉要想继承禅院家，只能先硬着头皮跟虎杖悠仁结婚。

他第一眼看到虎杖悠仁时倒是松了一口气——幸好，这模样也还带得出去。他不喜欢虎杖悠仁那种山上野物似的眼神和大大咧咧的性子，但这些都还来得及调教。

作为一个女人，不能直视他，不能抛头露面，不能跟他并排走。要是连走路时跟在男人三步之外的距离都不懂，那还是趁早死掉算了——不过毕竟是他的妻子，禅院家未来的家主夫人，当然可以免去一死。

但规矩不能不懂。

好在禅院家最不缺管教的手段。

在禅院直哉的注视下，虎杖悠仁披着洁白的婚纱，一手捧着花束，另一手被胀相牵着，朝他缓步走来。他无视掉胀相要杀人的眼光，脸上笑意更深，像狐狸在暗处看着猎物一步步踏入自己的陷阱里。

父亲死后他才知道联姻这码事，当时他可是大闹了一通。现在看来，虽然这桩婚姻有些瑕疵，他却满意得不得了。

虎杖悠仁冷淡地看着他，明明是大喜的日子，她脸上却没有丝毫喜悦。好在化妆师手法高超，带细闪的腮红相当自然地从脸颊晕染到眼角，如燃烧的丹霞一般。琥珀色的双眼在日光下如同名贵的猫眼石，璀璨而多变。绮丽的妆容下，新娘仿佛在羞怯，一张艳若桃李、冷若冰霜的脸别有风味，俊美异常。

虎杖悠仁讨厌他。禅院直哉心中了然，对此却是毫不介怀，毕竟联姻最不需要的就是感情。再说，他作为丈夫完全可以婚后在外面找补，但妻子可不能那么做。娶一个没权没势的小姑娘，他可是亏大了，而将禅院家的财势与虎杖悠仁一起分享，这小女孩也该知足了。

誓词之后，他们交换了戒指。众目睽睽之下，禅院直哉微眯起眼，亲在虎杖悠仁的嘴角上，感到后者从身体到脸都抗拒地僵硬起来。他微微别过头，看到虎杖悠仁瞪大了眼睛，一脸要吐了的表情。

这可不太体面。他保持着两人嘴唇相互贴着的姿势，微妙地侧过一个角度在来宾面前挡住了他们的脸，用眼神警告她收敛一点，不然他恐怕还要接着亲下去。

他们分开，虎杖悠仁的表情终于恢复正常。她感觉到戴在左手无名指上的钻戒硕大而冰冷，不适地握了握拳，心道划玻璃都用不着这么大一颗钻石。

禅院直哉朝她伸出手，“走吧，该分蛋糕了。”虎杖悠仁一动不动，孩子气地偏过头假装看风景。

禅院直哉看了眼底下的来宾，座上有面生的，也有面熟的，俱是神色各异、心怀鬼胎。他任由自己的目光从那些人脸上一一掠过，随即俯身在虎杖悠仁耳旁说了几句话。

在旁人看来，这对新婚燕尔的年轻夫妇正在耳鬓厮磨，好像有说不完的私语。有些不明就里的老人欣然笑了起来，跟身旁的伴侣感念过去的岁月。

“……别给脸不要脸。”禅院直哉笑盈盈地贴着她耳朵，吐息冰冷。

虎杖悠仁的视线像冰刀一样直射过来，禅院直哉又慢慢地、恶毒地笑道：“你不想让你爷爷蒙羞吧？这可是他的遗愿呢。”

禅院直哉向来自忖长袖善舞、进退得宜。虎杖悠仁的骨头太硬，是个让人无从下手的女人；但也只是个女人，他有的是办法拿捏她。

果然，虎杖悠仁的眼眸闪动两下，不情不愿地把手伸过去，任由禅院直哉牵着她的手。他们在礼乐的伴奏下走过草坪，前面有人推着巨大的蛋糕车，后面跟着小花童。

禅院直哉承认，他过早地暴露了自我，让这场婚礼进行得格外艰难。

提亲那天他本可以不用到场的，出于对未来妻子的好奇，他还是跟了过去。

多么恐怖的一个女人！站没站相，坐没坐相！禅院直哉的世界崩塌了，他眼白爬满血丝，连手都在微微颤抖——不化妆就算了，性格也不温顺，没教养，还没有哪怕一丝半点的女人味！这种女人，活在世上有什么用？！

而且——而且——她还要成为他的妻子！！

虎杖悠仁打开门时一脸懵。她头没梳脸没洗，穿着棉质睡衣，看着禅院家的仆人鱼贯而入，把一个又一个箱子搬了进来。

“那个……你们喝茶吗？”虎杖悠仁后知后觉地抓了抓头发，以手指代梳子随意梳理一下，对端坐在沙发上的几人笑了一笑。

禅院直哉平复了一下心情，男人必须直面挑战，再说虎杖家的女人也不是一点可取之处都没有。他又盯着虎杖悠仁，搜肠刮肚地想了一想，至少爱笑这一点加分，眼睛很漂亮，身材很好……最重要的是，她家里没长辈，只有一个叫胀相的远房表兄。很好掌控。

仆人把箱子打开，里面高奢高定的华服和珠宝差点闪瞎了虎杖悠仁的眼睛。她悄悄往门外看了一眼，还有不少大包小包的仆人在外面垂首等待，黑压压的长队竟一眼望不到尽头。她慢慢把头转回来，脸色变得煞白。

丝绸放在手上冰冰凉凉，像水一样滑落下去，光是丝绸类的衣服，装在箱子里就能从地面一直堆到天花板。一些宝石在灯光下显得波光粼粼，闪耀夺目，还有一些则是流光溢彩，分辨不出种类。虎杖悠仁好奇地看完衣服，又随手抓一把各式各样的珠宝和首饰，看着它们从手上叮叮当当地落下，发出清脆好听的声响。

禅院直哉的嘴角撇出一点轻蔑的笑意。看吧，女人就是本性虚荣，他只要将滔天的财富露出小小一角，就没有能够抗拒的，更何况是这家道中落的小女孩。

没多久，他察觉到不对。虎杖悠仁的眼底没有半分狂热，清澈得让人自惭形秽。

她像野猫一样，在路边看到亮晶晶的小石头，就扑上去饶有兴趣地玩一会儿。直到发现这些华而不实的小东西其实不能动也不能吃，她于是缩回爪子，怏怏地伸着懒腰打了个哈欠。

“你们请回吧。把这些东西也一并带回去，我不需要。”她朝着禅院直哉说道，“你爸爸写在遗嘱上的婚约，我不需要遵从吧。再说，我根本不认识你呀，你大概也不认识我，跟一个完全不了解的人结婚，不遭罪吗？”

女人，你只是在欲擒故纵！禅院直哉猛地站起来，深吸一口气，掏出一张黑金卡摔到桌上。按禅院家的规矩，这是订婚后才能给未婚妻的，他这么做其实破了规矩。但他此时火气上涌也顾不了那么多，一心只想挠花虎杖悠仁的脸面。

没有女人不喜欢刷男人的卡！

“里面的钱你随便用。”禅院直哉交叉起双手，冷笑着说，“记住了，虎杖家的小丫头，你只是空有一个姓氏而已，权力金钱力量你一样没有，别拿乔了。嫁给我你就是名副其实的家主夫人，这已经是你最好的选择。”

“喂，你这是几个意思？结婚这种事可不是能收买的。”虎杖悠仁的脸色沉了下去，深深感到话不投机半句多。她站起来有意逐客，如果这帮人坚持不走，那就是想被她从窗户丢下去了。

禅院直哉掏出卷成一团的遗嘱，一巴掌拍到她跟前。“你看清楚了，上面签名的人都有谁？”他笑容扩大，“虎杖倭助……我记得是你爷爷吧？”

虎杖悠仁抓过来细看，脸色大变——上面确实是爷爷的笔迹。

爷爷……竟然要她嫁给这种男人？虎杖悠仁颤抖着手，抬起脸震惊地瞪着禅院直哉，像在看一个外星人。禅院直哉勃然大怒，虽然他也拿这样的眼神看虎杖悠仁，但是一来他鄙视得没那么……不成熟，二来他毕竟是个双标的男人。

那天他们速战速决地将婚事定了下来，但也闹得不欢而散，婚礼之前再没见过面。


人类的悲欢并不相通，两面宿傩只觉得他们吵闹。

婚礼上有人大放悲声；还有人在打牌、喝酒、分蛋糕，似乎宾主尽欢。只有两面宿傩释放着让人喘不过气来的低气压，周围一片阴沉惨淡，以三米为半径的圆圈内空无一人，这让他看上去活像个在黑夜中行走的灯泡。

他不知道自己为什么会来这种场合，也许是因为请柬上写着虎杖悠仁的名字。但说真的，那个半大不小的丫头片子，那个看着就是从小满山遍野乱跑一气的野孩子，并不值得他上心，也不值得他坐在愚蠢的婚礼现场。

两面宿傩望着手上徐徐升腾的白烟，紧紧皱起眉头，一阵没头没脑的烦躁。

男子如丧考妣的哭声断断续续地钻进他的耳朵里。两面宿傩忍无可忍地望过去，看见一个扎两团乌黑发髻的高大男人正单手掩面而泣。这是刚才牵着新娘的手走过红毯，将她送到禅院直哉手上的男人。他眼皮上一片暗浓的烟紫色，也不知道是没晕开的眼影还是熬夜久了的黑眼圈。

虎杖悠仁一脸无奈地走过去拥抱他，像哄小孩一样拍拍他的后背。

“好啦……胀相，我只是出嫁而已，又不是再也见不到面。欸，你黑眼圈好像又重了，到底多久没睡觉了？”

胀相将她拥入怀中，哭得愈发厉害，简直泣不成声。一张硬朗刚劲的脸上涕泪横流，惨不忍睹。

胀相？两面宿傩浓眉一挑，忽然想起一桩罕有人知的有趣旧闻。

据说虎杖悠仁的母亲以前是个男人，该有的零件一个不少，还让同一个女人怀孕十次，却只有长子活了下来。那个长子没有姓氏，名字就叫胀相。后来他跑去变性成女人，嫁入虎杖家，以目前还不得而知的医疗手段生下了虎杖悠仁。

也就是说——胀相的爸爸其实是虎杖悠仁的妈妈。

此时此刻，金发的新郎在隔壁人群中大放厥词，声音嘹亮得两面宿傩都听得一清二楚。

禅院直哉是出了名的漂亮白痴，这小鬼嫁给他还真是倒霉。

“……不留长发的女人跟猩猩有什么区别？好在这也不是什么不能弥补的过错，我会让她把头发留长的。毕竟内子年纪太轻，很多事还要我手把手地教她呢。”

宾客恭维了几句。禅院直哉笑唇一弯，春风得意，“啊，你说孩子吗？虽然我不喜欢小孩，但为了家族的继承，至少也要生几个男孩嘛。女孩顶个什么用啊？内子若是愿意生下来，就交给分家抚养吧。”

虎杖悠仁坐在更远的地方，正跟学校的同伴分吃蛋糕，闻言回过头凉凉地盯了他一眼。同桌的少年少女已经有好几个被这番言论给惊到了，愤怒地瞪着禅院直哉。

伏黑惠看上去更是怒火中烧，青筋暴突的手几乎将桌角给掰了下来。距离太远，两面宿傩看见伏黑惠冷着脸对禅院直哉说话，虽然听不清，但想来也不是什么太好的话。禅院直哉仿佛这才看见伏黑惠似的，轻蔑地瞥了他一眼，露出一个凉薄的笑。

禅院直哉的嘴唇轻微地动了动，似乎没发出声音，只对伏黑惠做了个口型。

“野种。”

两面宿傩以为伏黑惠不会那么容易被激到，不想那少年竟猛地站起来，将长桌一推，上面瓶瓶罐罐摔了一地，发出巨响。他大步冲过去一把揪住禅院直哉的衣领，一拳头招呼出去，却被禅院直哉歪头闪避。紧接着，伏黑惠就被不知从哪冒出来的保安给拉开了，他看着颀长消瘦，力气却出人意料地大，七八个训练有素的保安都差点压不下来。

两面宿傩正纳闷，转念一想又明白过来。本以为来日方长的幼驯染就这么被天降给抢走了，那天降还是个渣人，换谁谁不爆发；更何况伏黑这年纪还是少年心性，血还没变冷。

那边已经乱成一团，几个保安直接将伏黑惠打昏拖走。禅院直哉举起双手大声嚷嚷着他可什么也没做、什么也没说，是那小子自找麻烦。

“你们要把伏黑带到哪里去？！”虎杖悠仁气急。她甩掉头上繁琐的头饰，提起雪白蓬松的裙摆怒气冲冲地赶过来，质问禅院直哉。“你对他做了什么？伏黑不会无缘无故地跟人打起来！”

禅院直哉将手一摊，肩一耸，“那看来你对他的了解还不够啊。不过他们伏黑家本来是从禅院家叛变出去的，一个个都是白眼狼，血管里流着大逆不道的血，你还小，看不出来也……”

虎杖悠仁忍无可忍地一拳砸了上去。禅院直哉毫无防备，她又没留力，竟直接将新郎给揍出几米开外，鼻血横流。

禅院直哉捂着鼻子一脸暴怒又难以置信：“你——你这疯女人，竟敢打我！就为了一个野种，你要忤逆你丈夫不成？！”

“家主夫人什么的我不在乎！这婚你爱结不结，我无所谓。”虎杖悠仁指着他冷声道，“但只要你敢动我的朋友，那就做好觉悟吧。”

说罢甩手就走，朝着伏黑惠被保安拖走的方向追去。

“你！你不许走！”禅院直哉瞠目欲裂，这副鼻青脸肿、满脸是血的模样又好像有点可怜。他刚从草坪上爬起来要把新娘抓回身边，一只健壮的手臂却伸出来挡住了他。

胀相脸色铁青，声音低沉：“我说，你叫直哉是吧？这婚事定得太仓促，我们还没来得及好好聊聊呢……你应该不会拒绝吧？”

说着，他在禅院直哉呆滞的目光下活动一下双手，将手指的关节掰得“咔咔”作响，看上去的确有要好好聊一聊的意思。

有趣，太有趣了！全程围观的两面宿傩叹为观止，几乎要抚掌大笑。指间的香烟不觉熄了，他将烟头摁在烟灰缸里，目光若有所思。血色的瞳孔中，不时浮现出晦暗的絮影。

一个阴暗的想法很快成形，但大概还需要某些人的配合。

两面宿傩不紧不慢地站起身，离开此地。他身后的草地一片狼藉，金发的新郎跟自己的大舅哥扭打起来，滚得满身都是翠绿的青草汁。

——（下）——

虎杖悠仁赤着双脚，手上提着高跟鞋，在庞大错落的庭院里兜了好几个圈才在一株红枫树下找到伏黑惠。

树下遍地躺着昏死过去的保安。

伏黑惠坐在树下低垂着头，双手搭在两条曲起的长腿上，西服整洁，丝毫看不出一场恶战过后的痕迹，就好像他刚刚只是挨着树干小睡了一会儿。听到虎杖悠仁走近的脚步声，他睫毛抖了抖，慢慢抬起头来。

“伏黑……”虎杖悠仁皱着眉，关切的话还没问出口，她就惊讶地呆了一呆；伏黑惠一把搂过她纤细的腰，把头埋进她的怀里。

“……禅院家有不少忠于我的旧部。”伏黑惠低低地说道，因埋在她衣服里，声音听起来有些发闷。“我可以带你走。”

虎杖悠仁反应了好一会儿——这是要带她私奔？

她抬起手，在半空犹豫了一会儿，随即轻轻落到伏黑惠头上，安慰似的揉了揉他乌黑发亮的头发。

微风拂过，霎时红枫漫天，簌簌落下，仿佛有某种说不出口的心思正在空气中潸然回响。虎杖悠仁一阵悲从中来，怔在原地。不管她之前是不懂，还是故作不懂，到现在一切都已经无可回避。

“我不能。”她轻声说。

“这是爷爷的遗愿，除非直哉他现在就撤回婚约，不然我都非要完成不可。”她语气尽管勉强，却透出丝丝固执。

伏黑惠了解她的性子，只重重地呼了一口气。他抬起模样清俊的脸，面色却极为低沉，仿佛酝酿着一场风暴。

“他不可能撤回婚约，除非他不想要遗产和家主之位。但是，你难道真的愿意嫁给他吗？你也不是没发现，禅院直哉……不是什么好东西。”

“我可以嫁给他再离婚啊。”虎杖悠仁轻快地说，“禅院家总不会困着我不让我走吧？实在不行，我就做一些让他们无法忍受的事情，让直哉休了我不就好了。”

“哪有那么容易！”伏黑惠似乎被她语气中的天真给激怒了，“禅院家非常传统，规矩冗杂，容不得任何差错和意外。他们从古至今都只有丧偶，没有离婚。你嫁给直哉，就真的只能一辈子绑在他身上了。”

不等回应，伏黑惠突然站起身，右手如同灌了劲风一般直直取向虎杖悠仁的脖颈——如此近的距离，虎杖悠仁似乎已经避无可避。但她的反应却是非同一般地迅速，上半身往后一仰，同时伸出手在半空截住了伏黑惠的手腕。

伏黑惠没有用力挣脱或者做出下一个动作，只低头静静地看着她，深蓝的眼眸里看不出任何情绪。

“伏黑，你要把我打昏带走？！”

虎杖悠仁睁大了琥珀似的眼睛，强烈的阳光下，她的双瞳泛起流金般的色泽，不带半分杂质。脑海中却是电光火石地一闪，她不由倒抽了一口气——怪不得伏黑明明有挣脱的能力，却选择被保安拖走，原来是为了现在！

而且……他还知道自己一定会抛下婚礼过来找他。

被利用和被欺瞒的盛怒一下子冲湿了虎杖悠仁的眼眶。她眼白发红，手上不知不觉地施力，将伏黑惠的手腕攥得咯咯作响。

伏黑惠却感觉不到痛似的，只轻声道：“对不起。”

这是什么没头没尾的话？虎杖悠仁皱眉，随即不知所措地感到对方的手腕在自己手心里灵巧地翻转了一个角度，尽管她觉得自己已经牢牢抓住了伏黑的手，他的动作却好像没有任何障碍似的——与此同时，庭院入口传来一道低沉戏谑的声音。

“你最好放开那小子的手，他可是在手指之间夹着一根麻醉针呢。”

虎杖悠仁一个激灵几乎跳将起来，活像只被踩到尾巴的猫，立马放开伏黑惠并瞬间拉开好几步的距离。她也不敢太靠近庭院入口，只警惕地站在靠墙的一面，与伏黑惠和入口处的人形成三角之势。

伏黑惠面无表情地放下右手，一道细小而刺目的反光果然从他的手指间一闪而过。

虎杖悠仁心里一沉，嫣红如花瓣似的嘴唇动了一动，到底还是没忍心说什么，转而将目光挪到站在庭院门口的来人身上。

一见到沉浸在阴影中的那人，她便低呼一声：“是你！你是那个……那个……大哥哥。”她脸上浮现出古怪的神色，显然是因为忘了两面宿傩的名字而感到尴尬；又因为他出现在婚礼中而忍不住猜疑他的身份与立场，最后是一星半点自己也说不上来的如释重负。

“他是两面家的家主，两面宿傩。”伏黑惠却出声道。他的目光还锁在虎杖悠仁身上，似乎有些诧异，“……你不知道？爷爷以前应该跟你讲过才对。”

按照两面家与虎杖家从前的联姻习俗，虎杖倭助本该将虎杖悠仁许配给两面宿傩；然而两面宿傩的残暴狠绝是有目共睹、有耳皆闻的。虎杖倭助估计是两害相权取其轻，选择了禅院家。

再说，伏黑惠在心中掐指一算，虎杖倭助去世那年禅院直哉大约也就读国中的年纪，名声还没这么臭。

虎杖悠仁对伏黑惠憋了一肚子气，闻言默不吭声，心说她那时候一心只想着玩，哪里顾得着听爷爷讲那些无聊历史课。

“你们两个果然在一起。”两面宿傩从阴影中走出来，他一身旧式的打扮跟虎杖悠仁印象中没什么差别，只是头上少了斗笠。他朝着两人微微地笑起来，“真让我好找。”

他的手始终揣在和服雪白宽大的袖子里，看上去气定神闲。

“我的人马上就会过来。”伏黑惠冷冷地说，“你有什么事吗？”

“噢，是说你在禅院家安插的那几个没眼色的家伙吗？”两面宿傩低低地笑了一声。只是对一个笑容而言，他的嘴角咧得也未免太大了。

“他们挡了我的路……”

两面宿傩终于将揣在宽袍广袖中的双手抽了出来，上面尽是鲜红的血液；大部分都干涸在他的手上，只有少部分仍是新鲜的，如有生命一般顺着他的动作缓缓爬进袖子里去，在两个少年的视网膜上留下惊心动魄的血红底色。

伏黑惠面色不变，只是隐隐咬着牙，青筋从侧腮浮现出来。虎杖悠仁“咕噜”一声咽了口唾沫，盯着两面宿傩血红的手，往后退了半步，侧身做出防护姿态。

“小鬼，又见面了。”漫天的红枫中，两面宿傩对她的反应回以和风细雨般的微笑，就好像他的双手没有正在往下淌血，也没有在刚才捣入某人的血肉、撕裂他们的身体一样。“不对，现在应该称呼你为……夫人了。”

虎杖悠仁的眼皮跳了一跳，似乎对这称呼敬谢不敏。她还是沉不住气，嘟囔了一句：“不必了，我可受不了你这么叫我。”

“见谅，不过这件事确实十万火急。我来只是想找你说一声，你大哥跟你丈夫正打得不可开交呢，拦都拦不住。”

“欸——？！”

虎杖悠仁急匆匆地跑掉之后（她没忘了捡起自己的高跟鞋），伏黑惠的脸色忽然垮了下去，就好像虎杖悠仁的消失总算让他揭下了某种面纱。

两面宿傩打量他一下，自言自语似的感叹：“遗传的力量还真是强大。”

“别扯这些有的没的，你来不只是为了跟虎杖说那些有的没的吧。”

伏黑惠交叉起双手靠在树上，阴郁地望向面前的人。或许就连他自己也没意识到，他如今的相貌、神色、姿态，都无可避免地往他最憎恨的父亲身上靠拢。而伏黑甚尔作为一个杀人如麻的通缉犯，至今仍下落不明。

两面宿傩重又把手收进如今已血迹斑斑的袖子中去，“我可以让你成为禅院家主。”他神情无聊，带着有些话并不太想说但又不得不说的意味。“据我所知，仅凭你手下几个旧部是不够用的，但如果加上两面家的支持呢？”

禅院家主。伏黑惠心中一突，立刻明白了他的言外之意。这家伙大概只是在寻求合作，借助自己在禅院家的关系渗透进内部，再伺机……行刺杀之事。

要答应吗？

伏黑惠直起身，警觉地望着他。

“……你想要什么？”不等两面宿傩回应，伏黑惠便压着愠怒答道，“虎杖悠仁，对吧。”

两面宿傩歪了歪头，似是默认了。

“那你打错算盘了。我从来不觉得自己是禅院的人，而禅院家的一切我都不稀罕。”伏黑惠冷漠地说，“我只要她。”

痴人说梦。两面宿傩却笑起来。

“那之后就是各凭本事了。”两面宿傩险恶地说，暗红的眼瞳里泛着鲨鱼嗜血的兴奋，“不管怎么样，都得先掰倒一个共同的敌人。”


虎杖悠仁哭笑不得地望着刚从草坪上爬起来的禅院直哉和胀相。

这两人在草地上扭打许久，除了满身满头的绿色之外倒是没别的明显外伤。虎杖悠仁无视了一脸血的禅院直哉，径直走到胀相面前问他有没有哪里受伤。

“那倒是没有。”胀相一脸平静地说。他盯着禅院直哉，抬起手让虎杖悠仁拍打他身上的草屑，“凭他还伤不了你大哥。”

禅院直哉气急败坏道：“虎杖悠仁，你不先来关心我，反而去关心一个外人？”

他毫不客气地指着胀相，冲虎杖悠仁大喊：“我可是你的丈夫！搞清楚，你嫁给我之后，不管那家伙是你的远方表兄还是亲爸爸，他都已经是个外人了！！”

胀相的拳头忍不住又硬了，要不是虎杖悠仁拉着他，他好像能立马扑上去将新郎撕得粉碎。只是胀相脸色变得极差，把头一低，一对黑得看不见瞳孔的眼珠子微微翻上来，阴鸷地盯着禅院直哉不放，如同噬人的恶鬼。这表情太可怖，禅院直哉忍不住往后退了半步，发现自己的胆怯后越发恼羞成怒起来。

“你这连姓都没有的下三滥，要不是我刚才让着你……”

“你就不能把嘴闭上？！”虎杖悠仁叹了一口气。这么一场大半天的闹剧下来，她已经隐约明白禅院直哉漂亮白痴的本质，完全不想跟他说什么了。

宾客能跑的都已经跑了，留下来看打架斗殴的也已经在虎杖悠仁到来之后作鸟兽散。禅院直哉没好气地吩咐下人们收拾婚礼现场。

虎杖悠仁和胀相横竖没事干，就坐一旁把剩下的巨大蛋糕给分着吃了。两人饭量极大，胃口极好，半人高的蛋糕没一会儿就吃得只剩残渣。

那大少爷就是闭嘴也没安静个几分钟，回头看两人悠哉游哉的样子就气不打一处来，又开始作妖。

“还不快把高跟鞋穿上！这么多人面前光着脚像个什么样子？真不检点！”

“要你管！”

虎杖悠仁头也不抬地呛了他一句，嘴巴鼓鼓囊囊说话也含糊不清。

她用手背往嘴角上随便一擦，结果不小心把淡色的奶油给蹭到脸上去了。洁白的奶油只残留薄薄的一抹，盖不住腮红的颜色，使得脸颊粉白一片，光看着就好像能闻到奶油清浅的甜香。

禅院直哉无意间扭头瞥了她一眼，简直恨不得死过去。

为了不让自己英年早逝，他忙不迭又把头转了回去，泄愤似的对着下人呼来喝去。他背对着兄妹二人，因此没看见胀相着了魔似的盯着虎杖悠仁的脸，忽然倾身过去，在她沾了奶油的脸上飞快舔了一下。

“说过多少次了，不要这样！”虎杖悠仁不耐烦地把胀相的脸给扒拉到一边，“胀相，你这怪习惯什么时候才能改掉？我们已经不是小孩子了……”

胀相不置可否，好像还回味了一下，问她：“你脸上擦了什么？好苦。”

“笨蛋，是腮红啦！”

胀相显然没大明白那是什么东西，只“哦”了一声，叉起最后一块油桃往虎杖悠仁嘴里塞去。

“我还是更喜欢小时候。”胀相忽然说。

虎杖悠仁含着油桃，从下而上疑惑地望着他，睫毛在那琥珀般漂亮的眼眸里投下小扇子似的半透明的影子。

胀相看着她淡淡地笑了一下，不再说话。他在想虎杖悠仁小时候软糯地叫着他“哥哥”，对他无比信任依赖的模样。

她从小就乖觉，知道他们对外只是远房亲戚关系，所以只在无人的角落拽着他衣角偷偷地叫哥哥。就跟偷糖吃似的。

他怎么就牵着她的手，把她交给了另一个男人呢？

禅院家主的卧房位于宅邸最高层，里面有一个精致的小客厅，古朴的书架和上面摆满的书本与禅院直哉的气质格格不入，是上代家主的遗物。小客厅中央的沙发巨大柔软，一股子骄奢淫//逸的气息，仔细一看好像是崭新的。而主卧在原家主去世后显然被某人重新装修过，豪华得令人瞠目结舌。

据一位好心但不愿透露姓名的女佣所说，新婚第一晚，禅院家主的卧房里爆发出百年未闻的争斗声。声势沸烈惊人，直冲云霄，将这栋古老的宅邸给震了一震。

那一夜，所有佣人不由自主地停下手中活计，呆呆地听着，脸上的神色简直无以形容。

“离我远点——你这个变/态！我才十五岁！！”

“十五岁怎么了？！在古代你这个年纪的女人，小孩都能上街打酱油了！”

“你也知道那是古代啊？！”

一阵乒呤乓啷、叮叮当当的巨响。桌子似乎被猛力翻倒，上面的瓷器飞出来碎了一地。

“你不要不识好歹！要不是为了生小孩，你这种货色的女人，放在以前就算主动爬床我也不——啊啊啊啊啊啊你干吗啊你？！！”

“哐当——”似乎是花瓶砸到人身上的闷响。女佣在门外心急如焚地转来转去，时不时把耳朵贴到门上，没得到吩咐又不敢冲进去，只能暗暗祈祷。

此后安静了几分钟。女主人的脚步声轻得像猫，用脚踢了踢地上的重物，声音清朗中带着一丝狐疑：“起来，别给我装死……喂喂，你不是这么容易就趴下了吧？”

佣人随即听见年轻的女主人发出一声惊叫。

装死虽然可耻但有用。禅院直哉突然暴起，将虎杖悠仁掀翻按倒在地上，旧伤未愈、又添新伤的脸朝她越凑越近。紧接着他就愣住了，目光发直地盯着虎杖悠仁。

她只穿一件浴袍，打斗中衣领早就松松垮垮的了，露出肩颈处笔直纤细的线条和深陷在阴影中的锁骨。蜜色的胸口天真而剧/烈地起伏，吊灯发出的柔光勾出她浮泛着微光的曲线，顺着绣金的腰带尽数收拢入不堪一握的腰身。

他脸色动摇得厉害，颧骨上浮现出可疑的红色，好像为了掩饰似的，语气反而愈发狠厉：“丈夫怎么能让妻子爬到自己头上？今天再不给你个下马威，明天你怕是能把禅院家的屋顶都掀个底朝天！”

虎杖悠仁被钳制得脸色涨红，闻言“呸”了一声，膝盖发力直直往他的下三路狠命一顶。

后者立刻惨叫起来，放开了虎杖悠仁。她也实在没什么招式了才甩出这堪称流氓的一招，禅院直哉也是半斤八俩，怎么无赖怎么来。这时候的新婚夫妇打起架来相当难看，某种意义上跟幼儿园小孩掐架差不多，一直折腾到后半夜，两人都气喘吁吁，抬手的劲都没了。

这下别说交//配，连爬上床的动作都变得无比费劲。虎杖悠仁幸运地抢到了主卧，带着一身擦伤躺在床上沉入梦乡。禅院直哉则绿着一张脸，倒在沙发上就睡死过去。

就连在睡梦中，禅院直哉还带着哭腔喃喃地骂道：“该死的女人……去死，去死……”

声音传入主卧，虎杖悠仁无意识地咂了咂嘴，翻身睡得更沉。


天气转暖，园林中百花怒放，禅院家的空气里总是浮动着幽幽的花香。

不少人都在这个季节患上了花粉症，整日喷嚏不停。禅院直哉也不慎中招，天天让佣人捧着纸巾盒鞍前马后，鼻头和眼睛一整天都被揩得红通通的，脑子里嗡嗡作响，甚至有些神志不清。

“该死！那帮花匠最近到底、阿——阿嚏！——新种了什么鬼东西——阿嚏！阿嚏！！”

他又抽了好几张纸擤得魂儿都要飞出去了，忙活得没空去找虎杖悠仁的麻烦。

虎杖悠仁也乐得清闲，因为一天到晚都无所事事地待在卧房里打游戏，她反而没有任何过敏的症状。家主的小客厅已经被她改造成游戏厅，窗帘一拉，她能倚着沙发跟胀相连麦隔空厮杀得昏天黑地、昼夜不分。

禅院直哉本来也没打算让她学着持家打理内部，但看到她这德性还是气得差点当场服下速效救心丸，索性搬到书院去，眼不见心不烦。

这种貌合神离的日子过了近半个月。

虎杖悠仁躺在床上忽然一阵心悸，醒了过来。

此时更深露重，月光隐在云层之后，夜色浓黑寒凉。床的另一边照例空无一人，冰冷寂静。房间里的家具都沉浸在深深的阴影中，看不真切，却有一种令人格外在意的存在感。

虎杖悠仁慢慢地坐起身，睡裙吊带落到光滑的手臂上，她呆望着虚空。过了不知道多久，她突然翻身下床，走到阳台上往下望去。

昏黑的夜色里，她看见楼底下正静立着一个模糊的白色影子。

是什么东西——不对，是什么人？

她怀疑自己没睡醒，闭起眼睛揉了两下。再一睁眼，她发现那道白色人影已经不见了。

她悚然一惊，急忙探出大半个身子左右四顾，哪里也看不到那个人了。夜色霎时浸透了她，寒意彻骨，像无数道细密的银针从身体里生长出来。

她身材算不得单薄，但今晚的夜风格外冰冷，她只穿一条丝质薄裙站在阳台上，冷风勾勒出她身体的曲线，将她冻得瑟瑟发抖。

正想着要不要爬下去找一找，她突然打了一个寒颤。一股清冽、阴冷的香气，从她身后的卧室里如云烟一般弥漫开来。

她缓慢地回过头去。昏暗中浮现出两面宿傩含着冷酷笑意的脸，眼睛红得像一团暗火，像从静脉慢慢流出的血，然而里面投出来的目光毫无温度。他一动不动地注视着她，不知道在想些什么，也不知道看了多久。

在这样的视线下，虎杖悠仁忽然察觉到睡裙吊带不知什么时候从肩膀滑脱，一直挂在手臂上。她脸色沁出薄红，有点不自然地伸手把吊带提了一提。她原本并不在意这些细节，结了婚却也后知后觉、不大情愿地懂了。

无数揣测纷乱掠过。她压低嗓音，好像怕惊扰到什么：“宿傩？你在这里做什么？”

两面宿傩没有回答，却缓步走了过来。他一身素白，长袖垂落，在夜风吹过时衣摆簌簌，熟悉的冷香从他袖子里幽幽地散发出来。越走近就越发馥郁，好像还夹杂着一丝血腥气。

动不了。

虎杖悠仁自诩从来没怕过什么，却僵在原处动弹不得。她目光一一扫视过两面宿傩身上暴露出的空门，明明他看上去是毫无防备的，她却产生了无法掌控形势的感觉。

一步之外，两面宿傩停了下来。好像欣赏够了她如临大敌的样子，他才哑声笑道：“乖孩子这时候应该在床上躺着。”

虎杖悠仁却咬紧牙关，主意暗定，一个暴起出现在他身侧。她粉色的头发轻扬起来，眼底星芒熠熠，不可一世。并指如刀，从他颈侧平平削过，发出凌厉的破空之声。

她格斗天赋极高，因此从小就自信没有什么危险是她自己解决不了的。她不主动伤人，但也从不曾被人所伤。任何人、任何事物，在她的双拳下，没有什么不可理解的。

直到两面宿傩撇嘴冷笑，手指如闪电一般轻点在她的太阳穴上。

她还没来得及感到疼痛，黑暗就如潮水一般涌了上来。

翌日，虎杖悠仁在床上被一阵敲门声弄醒。她头痛欲裂，感觉昨晚好像迷迷糊糊做了个诡异的梦，回忆起来却如雾里看花，虚实不辨。

“夫人！夫人！！”门外的女仆慌里慌张地喊道。

她甩了甩头好像要把奇怪的画面清出去，翻身下床时顺手扯了件羽织披在身上，打开门见到一个年纪大概比她还小的女仆，泪水在眼眶里汪汪地打转。“夫人，家主大人……大人他……”小女仆上气不接下气，半天没说出句整话来。

虎杖悠仁伸手搂过她肩，将人带着一起出了卧室门，温和地说：“没事，慢点说，先带我去见他。”

等见到禅院直哉的尸体时，她也呆了半天，一时竟说不出是什么心情。

尸体七窍流血，死状可怖。它的脸僵在了一个仿佛是大惊失色的表情，就像死前的一刻看见了什么令人极为惊骇的事物。

虎杖悠仁觉得可疑，于是留了个心眼。但奇怪的是，没有什么人讨论它的表情，就好像冥冥中有道无形的力量，抹平了一切流言蜚语。

第二天，医生宣布禅院直哉死于花粉过敏的严重并发症。


“你丈夫的死不是你的错，夫人。”两面宿傩仿佛含着一丝笑意的声音从虎杖悠仁的身后响起。

“节哀。”

他把手落在虎杖悠仁的肩上，一反常态地有礼有节。哪怕众人心思各异，不约而同地想起一些隐晦的传闻，他们也难以置喙。

虎杖悠仁对此没有反应，只微低着头注视雪白的棺木，和棺木上的各色繁花。

这年轻的遗孀，富有的未亡人，上无直系长辈，下无子女，她于是成了禅院家庞大财产的继承人。黑色礼服如尸衣一般将她包裹得严严实实，黑色面纱从她的帽檐上垂落，遮掩她姣好的面容和寒星般的眼眸。

她的皮肤本来是健康的蜜糖色，在禅院家足不出户的幽禁一般的日子里，脸色渐渐变得苍白，却显得瞳孔的琥珀色愈发鲜明灼目，仿佛压制着某种可以随时暴起的力量。

日影斑驳，晨露团簇，花瓣沉沉。

周围的空气肃穆沉静，只有牧师催人入梦的诵读。多么阳光明媚的日子，温暖的风和阵阵袭来的花香沁人心脾，一切都恰到好处。

过了不知道多久，牧师的声音终于停了，他抬了抬鼻梁上酒瓶子那么厚的镜片，苍老的脸上露出疲意。一时间，所有人的视线都聚焦在虎杖悠仁身上，静静地看着她。她在四面八方、不辨情绪的眼光下惶惶了一会儿，终于后知后觉地想起来自己该干什么。

她掏出一张素净的丝绢，擦了擦并不存在的眼泪。

耳旁隐隐约约传来“嗤”地一笑。

虎杖悠仁不知道葬礼是怎么结束的。她全程心不在焉，魂不守舍。

“我跟你第一次见面时就说过，你遇到什么困难都可以来找我。我对你的承诺永远有效，夫人。”

两面宿傩低低地说，狡猾地曲解了自己以前说过的话。他的声音在“夫人”这一词上微妙地顿了顿，好像在嘲弄，又好像这个词只是单纯地让他感到愉快。

在潮湿背光的深处滋长的，阴暗的愉快。

“谢谢。”虎杖悠仁不着痕迹地往后退了一步，拉开距离。“但我不需要。”

空气中，来自少女的敌意像薄烟似的，虽然淡，却无处不在，藏于眼角眉梢、言行举止。

两面宿傩费解地抬起一边浓眉。要知道，他平时也挺低调的，也就是老老实实、安安静静地杀人放火罢了。

“喂，宿傩，”虎杖悠仁忽然叫住他，目光灼灼地观察他脸上每一处细微的变化。

“我想……禅院直哉罪不至死吧？”她一字一顿地说。

她果然察觉到了。两面宿傩无心控制，任由脸上开裂出一个大大的笑来。

“他有没有罪，不是我能决定的。哈……我又不是法官。”

虎杖悠仁皱起眉，心里涌上一股对这人滑不留手的无奈。这时，胀相从背后带着几分保护性质地搂着她，同时瞪了两面宿傩一眼。

“悠仁，你没有必要再住在禅院家了，跟我一起回去吧。”

虎杖悠仁迟疑地说：“可是，我还在守寡期间……”

胀相不耐烦地挥了挥手，“这有什么关系，就当回娘家散散心也不行吗？话说禅院家现在是归你管吧？”

“归我。”

虎杖悠仁猛地回过头；伏黑怎么也在？

她看见伏黑惠懒散地靠在树旁，尽管还穿着熟悉的白色衬衫，投射过来的目光已经跟她印象中的少年完全不同了。伏黑惠以前虽然是挺冷淡，但也从未给她带来如此强烈的阴森感。

两面宿傩看也不看他，只讥讽道：“他搞了点小动作摆平了禅院家那帮老头子，现在是禅院家主了。”

“虚名而已。再说，直哉把一个信息瞒下来了；那份遗嘱写明如果他意外身故且无子嗣，那么家主之位理当传给我。”

“虎杖，”伏黑惠望着虎杖悠仁，还是一如既往地唤她婚前的姓氏，眼睛里流露出一丝往日的柔情，“我把直哉的遗产都留给你了，也就是禅院家大部分的财产。”

“我、我不需要。”虎杖悠仁用力地摇头。虽然伏黑惠没说，她大概能想象出他得到家主之位的凶险。不管是禅院扇还是禅院甚壹，这些大权在握的老人想必都不会特别服气。

胀相忽然更用力地将她揽在怀里。两面宿傩盯着胀相的手臂，冷冷地笑起来。

“我们不妨谈谈以后的事情。”两面宿傩的眼睛像捕猎的虎一样锁在虎杖悠仁身上。

“小鬼，横竖你以后也是要嫁人的，而且无外乎是从禅院家、两面家、加茂家和五条家里挑人。禅院家主乳臭未干，嫁过去还难保不会出现兄弟/共/妻的丑闻；加茂家只有个不成材的侧室子，五条的那个更是浪得连自己脑袋都找不着了。”

“所以，”两面宿傩歪了歪头，露齿而笑，“你只能嫁给我。”

“什么？！我、我我——你——你想都不要想！！”

虎杖悠仁差点咬着舌头，慌神半天终于抓到根救命稻草似的想出一个非常合情合理的拒绝理由。“直哉尸骨未寒，死得也蹊跷，你怎么好意思提这种事？！”

两面宿傩浑不在意地一笑，“哦？那我应该什么时候才好意思提亲呢？况且我也没让你现在立刻就嫁给我啊，只是先让你口头应下罢了。对了，聘礼明天送到你家门口，你要是闭门不出，下人就要敲锣打鼓地叫你了。”

这理所当然的无赖语气、流氓行径，真让人牙痒痒呢。

胀相一把将虎杖悠仁拉至身后，语气冰冷：“我不同意！”

三个人的目光齐聚到他身上。虎杖悠仁几乎热泪盈眶了，要不怎么说长兄如父，果然还是大哥靠谱啊。

两面宿傩瞧垃圾似的瞧他一眼，轻蔑道：“你有什么立场不同意？你不是她的远、房、亲、戚、吗？”

胀相是虎杖悠仁的亲哥这事实是虎杖家千方百计要掩盖的，胀相断不可能自曝身份，只能打落门牙和血吞，承认自己无权干涉虎杖家的婚配。

胀相黑着脸，看上去极为可怕；随即神色轻动，好像想通了什么似的，眼底有种异常的光热。“你说的没错，我是悠仁的远方表兄……”

这家伙突然变得怪里怪气起来；两面宿傩有种不好的预感。

胀相急切地对虎杖悠仁说道：“悠仁，不如你嫁给我吧！这样一来我们就不会分开了，而且生活也不会有任何改变，该怎样还是怎样。”

虎杖悠仁大受震撼！

“可我们是——”亲兄妹啊！她说到一半急急打住，瞟了眼呆若木鸡的两面宿傩，以及另一边满头雾水的伏黑惠。骂都骂不出口，她只能狠狠瞪了胀相一眼。

胀相盯住她琥珀色的大眼，用气声说：“又没有人知道。我们对外宣称的血缘关系那么远，结了婚也没什么奇怪的。而且……只要不生孩子就好了啊。”

说到最后，他的脸不知怎的有点红。

虎杖悠仁气急，脸色涨红又羞又怒，平生第一次体会到哑口无言的滋味。她看了看胀相，又看两面宿傩，又看伏黑惠——这还不如让她嫁给一个木头桩子！

虎杖悠仁扭过头对胀相怒目而视，斩钉截铁地说：“反正我是不会嫁给你的！理由……理由你自己清楚！”

胀相微垂下眼，像只温顺可怜的大型黑犬似的。“但是我……再也不想看到你违心嫁给任何人了……”

难道嫁给你就不违心了吗？！可虎杖悠仁一看到他这神色，谴责的句子就梗在喉头骂不出来又咽不下去，整个人差点气成一串小鞭炮。

“你们不要逼迫她了，她现在是禅院家的遗孀，一辈子不结婚也没有关系。”伏黑惠忽然用理中客的口吻说道。

虎杖悠仁苦着一张脸，虽然她不想跟站在这的任何男人结婚，但是她也不愿意顶着“禅院直哉的小寡妇”这名声到处招摇。

她现在越来越觉得禅院家就是一泡屎，还是粘乎乎的那种。一般人踩到屎也就自认倒霉，抖抖腿就算了；禅院的这泡屎可不得了，一沾上甩都甩不脱，洗也洗不干净，还要粘你一辈子。

伏黑惠长长的睫毛垂下来半遮住深蓝的眼睛，温和地对虎杖悠仁说：“虎杖，我可以将你从禅院家谱上除名，从此没有什么能拘束你。你不再是禅院直哉的遗孀，也不是禅院家的人，你就是你自己，虎杖悠仁。”

伏黑……虎杖悠仁的眼睛慢慢地亮了起来；胀相和两面宿傩则齐齐倒抽一口气——太狡猾了！

假装站在虎杖悠仁的角度，一波与众不同的操作轻易博得好感，又变相让虎杖悠仁欠了他的人情；然后就是温水煮青蛙——恩威并施，徐徐图之。如此深远、隐忍的心机，哪里会有攻不下的高墙？

两面宿傩只一瞬就反应过来，冷静地说：“禅院家短时间内两度易主，底下人早乱成一锅烂粥了。你算老几，家主之位还未必坐得稳，说改家谱就改家谱？”

虎杖悠仁微微一怔；的确，就算积威已久的禅院直毘人在世，改家谱这种事也不是他一个人说了算的，何况伏黑惠。

她观察伏黑惠，两面宿傩的确戳中了他的痛点，他此刻神色阴冷如寒潭，方才的温柔和煦就像冰天雪地中的细小涓流，瞬间就冻住了。

两面宿傩的额角青筋隐现，他用愈发沉冷不耐的目光扫视胀相和伏黑惠两人。唇枪舌战这么久并不是他的本意，如果可以，真想把这两个虫豸一起杀掉……

虎杖悠仁对人的情绪十分敏锐，警惕地看了他一眼。她忽然伸手整理礼帽，将黑纱重新覆下来，遮住半张脸。

隔着一层黑纱看她，竟让人觉得陌生起来。

“你们怎么说都好，我累了，我要回家。”她将嘴唇抿成一条线，扬起脸，看上去倔强得要死。“反正你们也是白用功，不要再想了。”

胀相眼神一亮，“真的吗？我们一起回家吧。”

虎杖悠仁横了他一眼，没忘了他刚才说要娶她的事，“不行。你自己也有房子啊，我们又不在一起住！”

伏黑惠平淡地说：“虎杖，明天记得单独来禅院家一趟，直哉死后还有很多关于遗产继承的文件要你签署。”

然后在虎杖悠仁拒绝之前，他又施施然开口堵死她未说出来的话，“不管你是打算接收也好、放弃也好，都需要你本人亲自过来签字。”

虎杖悠仁睁大了眼睛，嘴巴动了动又闭上，真是一句话都不想说了。

两面宿傩转身走人，走之前还笑着留下一句话：“小鬼，别忘了聘礼明天就到。”

这都什么破事。虎杖悠仁欲哭无泪地把脸埋进手里。

……真希望禅院直哉现在就活过来啊。

——
新郎必须死 完结
我基友说希望直哉假死，觉得这样比较有意思。
嗯，反正人在棺材还没入土，给她留个念想吧。
（也许绿得狠了，直哉会从棺材里气活过来也说不定呢
