BY 吹灰不起
双子宿虎，天天打架但关系依然很好（？）的宿兄虎弟；年上胀虎亲情向。艰难地摸了个沙雕玩意，是三兄弟鸡飞狗跳的日常，大爷小屑。全文8K字，宿虎HE
本来是点给花花腰子的梗，结果一不小心越写越多都快成大纲文了。于是我们愉快地决定一个画一个写…
是纯爱（确信）
 
好男人不跟弟弟谈恋爱 正文——
 
虎杖宿傩常常觉得，这个家他是一刻都待不下去了。
 
待不下去的原因有很多。比如说像孪生弟弟总是不服打啦，大哥又爱明目张胆地拉偏架啦，他这不大不小的于是就不尴不尬地夹在中间，常常一个打俩……但跟梦里的情形比起来，那都不算事。
 
闹铃一响，宿傩伸出手闪电般地将其按掉。两眼睁开，暗红的眼瞳里没有半分睡意，完全看不出是被铃声闹醒的。他无声地爬起来，探头探脑地往床下看一眼。
 
虎杖悠仁在下铺睡得雷打不动、六亲不认，丝毫不受铃声影响；枕头一歪、被子一蹬，整个人乱七八糟地横陈在床铺对角线上，活像刚打完一套军体拳。
 
宿傩腹诽，这就是他不想跟小鬼一起睡的原因……之一。另一个原因比较难以启齿，他低头看了看支起来的下半身，随即面无表情地摸下床，去卫生间洗内裤。
 
走出房门之前还鬼使神差地回头望一眼。悠仁恰好翻了个身，恬静的睡颜正冲着他，衣角卷起露出细窄的腰和紧实小腹。此景堪称赏心悦目——只要忽略弟弟嘴角淌下的口水。
 
卫生间的衣篓干干净净，昨天的换洗衣物大概已经被胀相拿去丢洗衣机了。不用想也知道那家伙肯定又把悠仁的内裤单独挑出来手洗，另一个弟弟的内裤则是随大流在洗衣机里躺尸一晚。
 
虽说悠仁确实很有本事很会讨人喜欢，但这当大哥的可真是偏心偏到体外去了。宿傩倒是很庆幸这一点。如果让他知道胀相把他的内裤也一并手洗了，他大概能呕到明年。
 
他不耐烦地把布料在水流下搓了又搓，然后挂到阳台去。至于兄弟仨在洗衣机里待了一晚上的衣物，他假装没看见，反正胀相今天也会把它们都晾起来的。
 
还有那个梦……宿傩推门走进房间，看见悠仁又换了个睡姿。这次是面朝里，整个人都快扒到墙上去了，就跟苍蝇闻到隔墙有屎似的。
 
他走近床边打量了一会儿，神色莫测，然后飞起一脚踹在悠仁的屁股上。
 
“起床了！臭小鬼！”
 
“咿——”
 
宿傩说不好那是旖梦还是噩梦。从第一次遗//精的那晚起，他几乎夜夜梦到自己的弟弟。浓雾如鸦羽散尽，那张令人生厌的脸缓慢地从暗处浮现，像漂浮在意识深处的血海之中。
 
孪生弟弟的双目紧闭仿佛死了一般，身体毫无反应任他摆布，精/赤一如初生的婴儿。弟弟心脏的位置有一个显目黑洞，大得足以让他把手掏进去。血源源不断地从里面涌出来，血海于是缓缓上升，正如他梦中在身体里翻涌不断的快意。
 
——所以其实是噩梦吧。
 
宿傩一脸无聊地戳着盘中早餐，普普通通的荷包蛋和火腿肠，有够没创意。他无意识地又偷瞄悠仁，发现悠仁的那份荷包蛋被胀相煎成了心形。
 
“哈哈哈哈哈！这是什么娘里兮兮的荷包蛋啊？！”他毫不犹豫地嘲笑。
 
“宿傩，不要玩你的早餐好吗。”悠仁冲他皱眉，转头又变脸似的对在厨房打包便当的胀相展颜一笑。
 
“谢谢大哥，今早真是辛苦了，但荷包蛋真的没必要煎成心形……”
 
伴随着宿傩“不许命令我！”的怒喝，胀相只是平平无奇地“哦”了一声，但悠仁直觉他依旧会我行我素，不由得扶额叹气——两个哥哥，都不是能听人说话的类型呢。
 
胀相把弟弟们的便当塞进他们各自的书包里。也许会有人觉得以他的偏心程度一定会给悠仁塞做得更好的那份，但其实两个便当的内容是一样的。
 
他早就发现，如果在午餐上面搞差别待遇，宿傩出于恶心他俩的心理会去抢夺悠仁的那份便当。次数一多悠仁就不愿意让给他了，两人就会在学校里大打出手——就为了，比如说，区区有雕花的粽叶还是没雕花的粽叶。
 
就算胀相天天板着一张古井无波、你奈我何的死人脸，作为家长老是因为这种小事被叫到学校去，他也还是会觉得有一点点丢人的。
 
家中阳盛阴衰的后果就是成天吵闹不断。胀相偶尔会想要是有个妹妹就好了，有妹妹的话一定能调和家里的气氛。可惜家中唯一的雌性生物也许是鱼缸里某条大肚子的孔雀鱼，而且还不确定这货到底是怀了孕还是单纯吃太多。
 
胀相养了一大一小两条孔雀鱼，他一视同仁地给它们取了名字，当后辈看待。吃完早饭后他像往常一样撒了一把饲料进鱼缸里，那条取名“坏相”的大肚子孔雀鱼挤开另一条叫“血涂”的，霸占了大部分食物。血涂很委屈似的扭来扭去，坏相一尾巴扇在它鱼鳃上就好像给了它一记耳光。胀相把手贴在鱼缸上，皱起眉忧心忡忡。
 
悠仁凑到鱼缸边观察，“坏相怎么还是这么霸道啊？”
 
“我改天多买个鱼缸把它们分开养吧。”胀相把他们送到门边，对悠仁问道，“要我开车送你们吗？”
 
“不用啦，今天起得还蛮早，不会迟到的。”
 
“好吧。”
 
胀相把手搭在两个弟弟的肩上，见悠仁精神饱满、神采飞扬的模样，心里满溢的喜爱之情简直无以形容，忍不住在他脑袋上亲一下，道：“今天也要过得开心哦。”
 
然后迟疑地看了宿傩一眼。
 
宿傩盯着胀相不住地冷笑，手上握拳又张开、握拳又张开，力度之大能听见“咯咯”的噪声。
 
胀相心想，真不能怪他这当哥的过于偏心。他挥挥手，示意兄弟俩赶紧上学去。
 
 
宿傩在天台上小睡了一会儿，被太阳晒醒时看了下时间，化学课才上到一半。他大摇大摆地从后门回到教室，坐回到最后一排，椅子被毫无顾忌地扯出刺耳噪声。忌惮于他的校霸之名，班上同学和化学老师都当没看见，倒是坐他前桌的悠仁转过头瞪了他一眼。
 
宿傩对他嚣张一笑。悠仁气鼓鼓地转回去听课，宿傩受了冷落，便舒展开身子，长腿搭在前桌椅子底的一字架上，鞋尖朝上轻轻踢着椅子面。
 
悠仁感到屁股底下震颤个不停，本想咬牙忽略，毕竟这堂课讲的是他最头疼的摩尔；结果宿傩见他不搭理，变本加厉地把椅子面给踢出鼓点来。
 
啊啊啊——该死的宿傩，幼稚不幼稚啊？！
 
悠仁在心里把孪生哥哥给花式吊打了一百零八遍，正要打第一百零九遍时，底下椅子骤然松动，竟生生被宿傩踢飞了几厘米！悠仁坐在上面整个人都往上震了一下，又倏地下落。脑海里一条丝线忽然“啪！”地，断了。
 
他猛地站起来，气得脸色涨红。
 
一时间，同学老师的目光都聚焦在悠仁身上。打小一起长大的伏黑和钉崎隐约知道内情，一脸同情又无奈。真人幸灾乐祸地笑出声，东堂困惑挠头，顺平疯狂咳嗽，漏壶和花御则趁机情意绵绵地互传小纸条……
 
宿傩换了另一只手支撑着脸，笑得活像只不怀好意的狼崽子。
 
伊地知老师一脸菜色，声息微弱道：“好吧，既然虎杖同学这么积极……那么请回答这道题，下列对于‘摩尔’理解正确的选项是？”
 
伊地知有心偏袒，翻了几页特意挑了道最简单的题，实实在在地放了片汪洋大海。奈何虎杖同学刚才确实无心听课，脸色由红转青，再由青转白。端的姹紫嫣红，无地自容。
 
没辙了，悠仁把手被在身后疯狂打手势。
 
——还不都是你惹出来的！混蛋宿傩，倒是给我负责啊！！
 
宿傩心有灵犀地抓住悠仁的手，伸出一根手指慢悠悠、轻飘飘地在他手心里划动，像羽毛暧昧地搔刮而过，留下深入骨髓的痒意。
 
悠仁的手指忍不住颤了一下好像要收回去，没认出那是个啥字母。在全班同学的注目礼下，他的脸红得简直要冒热气。
 
宿傩慢慢地重又写了一遍。他一写完，悠仁马上就把手抽了回来，软着舌根说道：“A，这题选A。”
 
伊地知：“嗯……答对了，坐下吧。”
 
悠仁如释重负地坐下来，坐之前还不忘把椅子面给扶正了。他听到宿傩在背后轻笑一声：“这么笨，自戕算了。”
 
你给我等着。悠仁回头看向宿傩，目露凶光。
 
宿傩不以为意，兀自盯着自己的手指出神。
 
下了课就是午休。悠仁面朝着宿傩跨坐在椅子上，哐当一声把便当放在宿傩的桌面，盖子一掀，里面是胀相出品的炸猪排、小章鱼、蔬菜和白米饭。他一边恶狠狠地以眼神警告宿傩，一边夹下一块鱼排吃了起来。
 
悠仁有个好习惯：天大的事也要吃饱了再说。知道的，会沧桑地说一句这是双子兄弟在干架前短暂的和平。不知道的，还以为虎杖悠仁在盯着他哥的脸下饭。
 
“你今天又发什么疯？”悠仁压着怒火问，“听着，我不想在学校里跟你打起来。胀相大哥平时已经够辛苦了，这个月要是再被叫到学校一趟，他的全勤奖会泡汤的。”
 
宿傩被弟弟的精打细算给震了一下，一时语塞。悠仁以为他听进去了，放心地埋头干饭，却听头顶传来一声冷笑。
 
“那家伙爱怎么样是他的事，我都无所谓。”宿傩扯了扯嘴角，看不出喜怒哀乐。“头抬起来，小鬼，有个好东西给你看。”
 
“唔？”这场面似曾相识。
 
悠仁抬起头，眼睛眨了一下，琥珀似的漂亮圆润，灯光下晕着单纯而又通透的丰泽。他眼睁睁看着自己的恶胚兄长嘴角慢慢扬起，露出一个挑衅的坏笑。
 
然后，往他便当里啐了一口。
 
悠仁愣了足足三秒。
 
三。
 
这是在干什么。这个混账，他刚刚做了什么……
 
二。
 
吐口水吗？！开什么玩笑，幼儿园的小孩都没这么幼稚吧！！
 
一。
 
啊啊啊啊啊啊我要杀了他——！！
 
“太迟钝了，小鬼。”宿傩心情大好，笑容和煦，用拇指优雅地擦过干净的嘴角，火上浇油地说道。“忘记了吗，上次说要给你看的好东西，是一堆从你笔盒里爬出来的蛆。”
 
他正想大发慈悲地再补一句“要不把我的便当分你一半”，悠仁的拳头就已破风而至。两人二话不说在教室里大打出手，拳拳到肉的声音听得人心惊胆战。架势之威武，拳风之猛烈，如同台风过境，落花流水，东倒西歪，殃及桌椅无数。学生们抱头鼠窜散得干净，不一会儿功夫，教室里除了他俩便再无旁人。
 
真人在校外网吧听说虎杖兄弟又打起来了，兴致冲冲地跑去围观，看能不能顺便踩一脚。结果到了教室时似乎一切都已经尘埃落定，他看见兄弟俩肩并肩坐在后排，鼻青脸肿地分享同一个便当。
 
鼻青脸肿的主要是悠仁；但宿傩也没好到哪里去。这货校服总是不好好穿，白衬衫敞着穿在外面四处招摇，现在皱巴巴又脏兮兮，简直不能看。
 
真人惊讶道：“欸？听说你们打架我才跑回来的……好失望哦，难道是吃完饭再接着打吗？”
 
“关你屁事！”
 
悠仁和宿傩异口同声，倒很有几分兄弟阋墙、外御其辱的默契。
 
两人似乎为这份默契吓了一跳，同时瞪了对方一眼，又狠狠扭过头去。悠仁眼角瞥到宿傩把蔬菜都挑到一边，忍不住开口道：“宿傩，那块花椰菜留给我。”
 
“给。”
 
宿傩用筷子一夹，把花椰菜喂进嗷嗷待哺的弟弟嘴里。
 
真人：“哇啊啊，你们在家里也这样吗？恶心死了！”
 
这人屁话怎么这么多，悠仁啪地把筷子放下。宿傩咽下最后一块肉，慢条斯理地把衬衫的长袖挽到手肘处。
 
在把真人暴揍一顿之后，兄弟俩重归于好。
 
 
宿傩从来都很明白自己想要什么。
 
从小到大，但凡有什么想要的东西，去抢也罢，去偷也罢，总之不择手段也要得到，没有迂回的路径。
 
但他物欲还算淡泊。他记得自己小时候曾经很想要胀相送给悠仁的仓鼠，悠仁把那畜生当成掌上明珠似的，睡前醒后都要摸一摸抱一抱，再小心翼翼地放回铺满木屑的笼子里。他有次看见悠仁给那仓鼠喂瓜子，笑得很温柔。不知道为什么，突然很想要很想要，他于是把仓鼠从悠仁手上抢夺过来。
 
悠仁哭叫着扯他的袖子，踢他的腿。他大笑起来，手上死死抓着那只仓鼠，可怜的畜生，快断气了吧。这时候胀相忽然出现，冷冷地对他说：“快还给悠仁。”
 
“为什么？”他问。
 
“因为悠仁是弟弟，你是哥哥。”胀相说，“哥哥让着弟弟是天经地义的。”
 
无聊。但他知道如果自己不听的话，胀相会直接把仓鼠抢走再还给悠仁。那时候他还打不过胀相。于是宿傩逆反心起，在谁都没反应过来的时候，他顺手把仓鼠掷出窗外。
 
那畜生自然是死了，悠仁跪在它扁扁的尸体旁哭了一下午，抽抽搭搭地挖个小土坑把它埋了。宿傩坐在一旁袖手旁观，就是这么回事，就是这么简单，得不到的话宁愿毁了。
 
没有任何人能得到他自己都得不到的东西。
 
小泽优子出现在他面前的时候，宿傩微垂着眼俯视这女孩，抑制不住地想要冷笑。他一开始没认出来，一个国中时候跟他和悠仁同班的女生。那时候悠仁和她似乎传过绯闻来着，他还把那些碎嘴的家伙都揍了一顿。
 
其实传闻也不全是假的，宿傩记得她是因为知道她喜欢悠仁，但心里没把她当一回事。然而升学之后她样貌变化也太大了，长高不少，也瘦了下来，头发烫染过，显露出小巧的瓜子脸。宿傩是听到她说话的声音才认出来的。
 
“虎杖君……”那女孩表面怯生生的，其实胆子不算小。此时已放学，走道上人来人往，都纷纷小心地绕过宿傩离去。小泽优子低着头，看不见宿傩脸上蕴藏的风暴。“能借一步说话吗？”
 
宿傩提起书包低头看她，露出一个似笑非笑的表情。“当然可以。”
 
悠仁去完洗手间回来，在教室里看了一圈，然后跑上天台，又跑下来，在走道里来来回回地找。“宿傩，你人呢？”他边走边喊，突然停下来，贴着栏杆边往下看。
 
他先是看见漏壶和花御站在楼底下的小花圃旁，傻子都知道这俩在以种花之名，行约会之实。然而两人之间隔了一点距离，很有点男女授受不亲的意思。花御弯下腰给种子松了松土，露出百褶裙下一截修长劲健的大腿，还笑着对漏壶说了句什么。漏壶西装整洁，别过微红的脸特意不去看她。
 
话说这两人从国中起就一直是郎有情妾有意的状态，到现在怎么着也该是男女朋友关系了吧，怎么看上去还纯得跟什么似的。悠仁趴在栏杆上面百思不得其解，偶然往远望去，目光一滞。
 
校园里的樱花开了大片，如同粉红的云雾。风拂过时漫天花雨，纷纷然然地落了一地。他看见宿傩站在花树下，对面是一个高挑苗条的女生，看不见正脸，但感觉很熟悉……
 
“欸，那不是小泽吗？”在那女生偶然转过脸时，悠仁一看见她侧脸便认了出来。“她怎么跟宿傩在一起？”
 
“……我现在不敢找他，不知道他还认不认得我，毕竟变化这么大……”小泽微红着脸，抿唇有些紧张地笑，“在这学校里同时跟我和悠仁都比较熟的，我只能想到你了。”
 
可我跟你不熟啊。宿傩面色沉冷，单手提着书包甩在肩膀后，漠然地望着远处教学楼似乎在走神。
 
这是告白吧？是告白没错吧？！活着不好吗，居然会有人这么想不开要跟宿傩告白！！
 
悠仁把自己藏起来只探出半个脑袋，心跳都似乎停了一瞬。热度从心口处迅速蔓延到四肢百骸，手脚发软，热汗直冒，一时间竟不知道是兴奋还是紧张。
 
他知道宿傩这家伙可以说是一点绅士风度都没有，脸白手黑，揍起人来不分男女老少，然而那种酷酷的气质吸引过不少女生前仆后继——但也只是在入学初期罢了。这个混账是真的连跟他告白的女孩都下得了死手，在接连把好几个都送进校医室后，他的名声彻底臭掉，再也没有女孩愿意喜欢他了。
 
悠仁担心宿傩对小泽发难，但此刻他们之间的气氛似乎有种诡异的和谐。悠仁远远看见小泽红着脸说了好几段话，宿傩偶尔会回一两句，只是听不清到底在说什么。悠仁心想难道要答应……？
 
他心里隐隐一阵刺痛一阵失落。可是，这种五味杂陈的感觉从何而来？是因为宿傩要先他一步有女朋友吗？
 
他从未想过宿傩会有女朋友。
 
悠仁掏出手机打开社交软件，手指在钉崎和伏黑的头像上方犹豫一瞬。之前看到有路人向伏黑问路时他还以为那女生在跟伏黑告白，毫不犹豫地叫来钉崎和五条悟打算看笑话——结果轮到宿傩，他不知为何居然踯躅起来。
 
同样是搞黄别人的告白，凭什么对伏黑就做得，对宿傩却做不得？他横下心给钉崎发了条信息：“有人在跟宿傩告白！樱花树下，速来！！”然后给伏黑也发了一条。
 
钉崎秒回：“真的吗你确定是告白？？跟那种暴力男？！”
钉崎：“要是像上次伏黑那样搞个大乌龙你就死定了我告诉你！”
钉崎：“对哦！那次丢的脸还没找你算账呢！！”
伏黑：“……”
伏黑：“我们在五条老师办公室。”
伏黑：“他看到了。”
伏黑：“他说他也要来。”
钉崎：“算了怎么样都行，我们马上到！！”
五条：“男的女的？长什么样长什么样？？？是我们学校的嘛？？？”
 
手机被持续轰炸，悠仁不忍直视地收起手机，继续探头往下看。宿傩恰好微抬起头，目光灼灼地朝他这边教学楼的方向望去。他们的视线仿佛在空中交汇了一瞬，似乎听见一声乍然而细小的，如裂帛一般的声响。
 
悠仁猛然收回目光，心跳如擂。被发现了吗？刚才宿傩那一眼仿佛在他心上轻轻挑了一刀。奇怪，为什么变得这么……心虚？
 
宿傩慢慢把视线拽了回来，定定地看着眼前的女孩，眼底慑着一股阴寒。
 
“……我只是想，你是他哥哥，对他应该比较了解吧。”小泽感觉到他的不虞，迫于那种森然的气场，她浑身都在打颤。但该说她是勇气可嘉呢，还是色令智昏呢，小泽犹豫再三后还是问道，“那个，他……他有提到喜欢什么类型吗？”
 
“个子高屁股大的。”宿傩倒是不屑撒谎，只想一拳给她打发了。“还有别的吗？问完了赶紧滚。”
 
“没、没别的了，对不起！”小泽先是一喜，随即被他的语气吓得快哭了出来，腿动了动似乎想转身跑走，但硬生生地停下来。她用颤抖的手从书包里掏出了什么，递到宿傩跟前。
 
“请……请把这个给他……”
 
什么玩意？宿傩低头看一眼，是盒心形巧克力，脸色瞬间黑了一半。
 
 
此时敌军还有三十秒到达战场。
 
“所以只要像上次那样就好了吧！我呢，是个跟宿傩在夜店一夜X结果被始乱终弃的少女！呜……宿酱，那天晚上你说要对我负责，我信了，结果你拔X无情，抽身而去……告诉我的还是个假名。假情假意假名字，你说啊，你对我还有什么是真的，呜呜呜……”
 
“钉崎，”一旁围观的伏黑点评，“你还真是……啥都敢说啊。”
 
钉崎往自己眼里滴了滴眼药水，把鼻子揩得红彤彤像刚哭过似的，这副戏精上身眼泪汪汪的模样倒还真有几分可怜可爱。紧接着她豪横地拍了一下悠仁的肩，“你！是个变态兄控，眼药水给我拿好了，记得一把鼻涕一把泪演得情真意切一点，上次你拉着伏黑哭得太假了！五条老师不需要担心，他只要本色出演就没有问题。至于伏黑……”
 
“我不要。”伏黑立刻一脸嫌恶地表态。只是过来看热闹的人并不想被人当成热闹看。
 
“行了我知道了！”钉崎斩钉截铁、高屋建瓴地下了结论，“伏黑是想拿强取豪夺、金屋藏娇的剧本对吧！那么记得表现得傲娇一点，话说一半藏一半，演出那种想关心别人却又很别扭的欲语还休的感觉！很好，这很适合你。”
 
“喀嚓。”伏黑的手青筋暴突，把手机壳捏出裂痕。
 
悠仁心说，这种剧本真的会有人信吗？宿傩的体力也未免太好了一点。但他在钉崎的淫威下一缩脖子，啥也不敢说。
 
 
“如果可以的话，请把巧克力转交给悠仁好吗……”小泽嗫嚅着嘴唇又重复一遍，心里无比后悔今天找上了宿傩这个煞神。她不是不知道宿傩的恶名，本来还以为看在同一个国中的份上他会温和些的……
 
宿傩嘴角一扯露出狞笑，对她提起拳头——
 
“不不不不其实送给你也是可以的！！非常抱歉，请、请不要在意我刚才说的话！对不起！！”
 
女孩倒退一步把巧克力放到地上，冷汗如瀑地鞠了个躬，“请收下这个巧克力！我走了，你就当今天没见过我吧！”
 
说罢掩面跑走，恰好跟悠仁、钉崎、伏黑和五条悟一行人擦肩而过。钉崎停下来看一眼：“就是那个女生吧？刚才似乎听到她说要宿傩收下她的巧克力什么的……”
 
伏黑皱眉道：“好像在哭，是告白失败了吗？”
 
五条悟乘兴而来、败兴而归，作为教师还不得不跑去安慰那个女生，便跟悠仁他们挥手告别。钉崎小声对悠仁吐槽道：“话说真的有人会看上你哥那样的家伙吗？口味真是重得没边儿了。”
 
悠仁听了这话不知怎的脸上一红，正想反驳，却听身后凉飕飕地传来一句：“喂，悠仁。”
 
回过头见宿傩铁青着脸拎着书包走来，另一手拿着盒心形巧克力，借花献佛地递给弟弟：“喏，送你了。”
 
“啊，可这不是小泽送给你的吗？就算拒绝了也不能转手就把巧克力给别人吧！”
 
这都什么和什么？宿傩一挑眉，懒得解释其中曲折，“少废话，反正现在巧克力是我的，我想送谁就送谁。”
 
悠仁别过脸不愿接受。宿傩“嘁”了一声，径直把巧克力丢他怀里。“你爱要不要，扔掉也行。”
 
悠仁抱着巧克力不知如何是好，然而宿傩早已大步流星地走远。站在他身后的钉崎素来眼高于顶，此刻更是看不惯宿傩这种行为，小声跟伏黑耳语：“哇好过分哦，真是个屑人呢。”伏黑竟也附和了几句。
 
这两人就是来看热闹的吧！
 
他忘了其实是自己叫他俩来的，迈开步伐跟上宿傩，“喂，等等！”他跑上去，用肩膀撞了一下宿傩，用无所谓的语气发问，“话说你对小泽是什么看法啊，为什么不答应她？我记得你的审美好像也……”
 
“我没跟你讲过我的审美，别把不存在的东西乱套一气。”
 
宿傩停下来一把揪住悠仁的衣领，表情极为可怕。一般人这时候已经吓得屁滚尿流了，但悠仁从小沐浴着孪生哥哥针对他的杀气，对此适应良好，一脸无辜地回望过去。
 
“她啊，她就是个怯弱的胆小鬼罢了。”宿傩假笑，“瞻前顾后可得不到自己想要的东西。”后面一句声音渐低，不知道说给谁听。
 
焦躁。他盯着悠仁，熔岩般翻涌沸腾的内心几乎又升起一点困惑，和一点说不清道不明的恨意。
 
是谁都好，为什么偏偏是这小鬼？简直像命运的玩笑。
 
他几乎能想象到悠仁的反应。我们是兄弟啊，这小鬼肯定会推开他，说些无关痛痒、大义凛然的废话。那又怎么样？他会掐着小鬼的脖子，想做什么就做什么，除非悠仁杀了他。不过，悠仁要是有能杀他的气魄，也不至于回回都被他欺负得那么惨了。他在心底拨起了小算盘，反正把悠仁打昏拖走也废不了什么劲，把该做的事都做掉，就再也没有转圜的余地。只不过事后会比较麻烦，小鬼可能会大闹一通；可那又怎么样，还能闹到天上去？
 
倒也——没什么所谓。
 
“悠仁。宿傩。”
 
胀相远远地看见兄弟俩一个抓着另一个的领口，额头对着额头怪异地对峙。他一脸平静无波地走过来，身上还带着刚做完晚饭后的烟火气，以为这俩又在小打小闹，准备像往常那样把悠仁拉过来护到自己身后再把宿傩给教训一顿。
 
“看你们还不回家，我就来学校找你们——”
 
他眼看着宿傩皱起眉一欺身，凶狠地吻上悠仁的嘴唇。
 
“了……”
 
钉崎和伏黑紧赶慢赶地跑过来，正好撞见这一幕。与兄弟俩一起长大的两人内心受到强烈冲击，眼睛瞪得有碗口那么大，下巴简直能掉到地上去。
 
——不知道为什么，虽然很震惊，却并没有觉得特别意外呢。
 
钉崎：“难道说，有兄弟姐妹的都、都会这样……”
 
伏黑：“别乱想，我跟津美纪就不会！”
 
“唔，宿傩你……”悠仁嘴唇被堵得呼吸困难，脸色爆红，额角隐隐现出青筋。他的手臂抽搐一下然后抬起来，似乎想给宿傩砸上一拳，下一秒却被宿傩眼疾手快地桎梏住了。他换个角度再次压上去，旁若无人地加深这个吻，感觉到悠仁的挣扎渐渐微弱，甚至自暴自弃似的回应着他。
 
“呵……”宿傩无声地笑一下。他变本加厉地将膝盖顶进弟弟两腿中间，手指铁钳一般将悠仁的手腕掐出好几道淤青。
 
钉崎：“啊啊啊不想再看了！可恶，我都还没有男朋友呢，居然会输给这两个家伙！！”
 
伏黑：“你到底在比些什么啊？”
 
把亲弟弟打死要吃多少年牢饭？出狱后还来得及照顾悠仁吗？胀相挽起袖子，认真思考着。
 
——
好男人不跟弟弟谈恋爱 完

