转世双子 / 宿有前世记忆但虎没有 / 微all向
预警 - 灵异 / R / 性窒息 / 控制 / 流血描写
是个跟前世一样有咒灵的世界

——无心可猜（上）——

01

不要……不要靠近我……

什么东西……不要进来……

滚开！！啊啊啊啊啊啊啊——

虎杖悠仁猛地惊醒，黑漆漆的天花板上，仿佛还残留着梦中那双血红的野兽的眼睛，久久挥之不去。他坐起身靠在床头，惊魂未定地吐出一口气，才发觉自己已经满身冷汗。

宿傩背对他睡着了，精壮的脊背紧紧地挨着他，竟没被这动静弄醒，只皱着眉翻了个身变成平躺的姿势。宿傩一只手搭在枕头上，与他如出一辙的脸孔朝着他的方向微侧过来，羽睫低垂，唇瓣微张，睡颜看上去干净纯真，仿佛只是个普通的高中少年。

但虎杖悠仁知道宿傩并不普通。

他低头看了宿傩一会儿，梦中带来的情绪正暴烈地翻涌。终于，他挪开了视线，正要滑进被子里接着入睡时，他的余光注意到了……站在床边的东西……

虎杖悠仁心里噔地一声，不敢打草惊蛇，只先是琥珀色的眼珠慢慢移到眼眶尽头，隐约看见黑暗中有一个人头大的东西，在他脑袋旁边一动不动。

他心里一横，突然转过脸来，看清是一个披头散发、满脸鲜血的恶鬼，只有眼白没有瞳仁。脑袋下面是一个奇长无比的脖子，一直延伸到看不见的床底下。

这东西到底看了他多久？！

虎杖悠仁惊得一声尖叫卡在嗓子里，下意识往前方挥拳却穿过了那张丑陋的脸。他不由得直往后退，抓着宿傩的肩膀把人给摇醒了。

宿傩起床气很重，低骂了一声睁开眼睛，正要发作，却见虎杖悠仁汗津津的苍白的脸凑上来，在他耳旁大喊道：“宿傩，有鬼啊啊啊！！”

“……”

宿傩无言地隔着虎杖悠仁往他床那边望过去，正看到那个长发长脖子的恶灵。后者翻着没有瞳孔的眼睛似乎看了他一眼，脖子就慢慢地变短缩了回去，整个狰狞恐怖的脸也消失在了床底下。

“……你又发什么疯？”

宿傩挪回视线，似笑非笑地看着虎杖悠仁，“哪来的鬼？啊，我问你，鬼呢？”

虎杖悠仁盯着床沿嗫嚅道：“可是、可是，它刚在这里的……而且它还，慢慢地缩进……床下边了……”

宿傩微微地笑起来，却有种笑不及眼底的冷漠，“这世上没有鬼，悠仁。你怕不是要精神分裂了吧。”

虎杖悠仁抓着被子不吭声。昏暗夜色中只一双清凌凌的琥珀色的大眼，正瞪着宿傩。

这熟悉的死倔神色让宿傩无奈叹气，用妥协的口吻说：“要我看一眼么？”

说罢便压着虎杖悠仁的腰趴了下去，头往下探，目光在床底扫了一圈。

那东西盘着脖子蜷缩在角落，在他探头看时忙不迭地钻进地板里。

食梦女，一种以噩梦为食的四级咒灵，除了看着吓人以外几乎没有攻击性。宿傩见状轻蔑一笑，爬上来时神色如常，对虎杖悠仁说自己什么也没瞧见。

“这样啊……”

虎杖悠仁有时候觉得是不是宿傩阳气太重，所以才看不见鬼怪。自从他们搬进这个写着虎杖家的旧宅后，他时不时就能看见一些奇形怪状的脏东西，但宿傩总是坚持说他看不见。

其实也有可能是自己体质特殊。虎杖悠仁从小就能看见它们……尤其是在医院、学校、十字路口、阴暗楼梯间和老厕所这种灵异高发场所。可每次跟宿傩说，他都一脸不屑。好在那些东西似乎也没有攻击意图，虎杖悠仁闭着眼，或者转过头当没看见就是了。

只是，这个旧宅很不平常。自从他们12岁在这里安家，虎杖悠仁几乎天天撞鬼。若说一般情况他也能若无其事，但今天是离鬼怪最近的一次，那东西几乎都要贴着他的脸了，所以他才失控地叫醒了宿傩。

总觉得……只有待在宿傩身边才是绝对安全的。

他们是孤儿，形影不离地在福利院长大，六岁时被一对好心的老夫妇收养。虎杖悠仁本以为自己可以过上幸福的生活，然而12岁那场大火把一切都毁了。

只有宿傩，只剩下宿傩。

没有什么是属于他们的。这个房子是无人的荒宅，坐落于潮湿多雨的临海小城，也亏宿傩能找到。更没有什么是虎杖悠仁自己的，除了宿傩。

就连虎杖悠仁这个名字，也是宿傩为他取的。

一只手轻轻抚上他的面颊，虎杖悠仁这才意识到宿傩还压在他身上没下去。他下意识警觉地往后仰，盯了宿傩一眼。

“你刚做恶梦了吧……魇着了？”宿傩的眼睛深陷在毫无光亮的阴影中，深不见底。嘴角仿佛是翘着的，弧线锋锐。

“做什么梦了，悠仁？告诉我啊。”

宿傩的吐息又轻又热，胶着难言。虎杖悠仁别过脸去，用力过度，脖子上拉出细长的筋，眼睛微微颤动着，沉默不语。

沦陷在这种畸形的关系里，成了被压的那个也就算了，暗暗依靠着宿傩希望他驱逐鬼怪什么的，也罢了……绝对不能再让他看见自己的软弱。

做了噩梦被吓着然后跟他倾诉……这种行为，宿傩嘴上不讲，心里一定会笑到明年。

宿傩盯着他的眼睛，两只有力的手抓着他的肩膀，身体滑了下去……

在被窝里，他们赤裸的身体几乎摩擦生出了火花。虎杖悠仁闷哼一声，感到下身高昂，违背主人意志地兴奋起来。两腿被分开，宿傩将自己挤进他腿间，迫使他的双腿环在宿傩的腰上。

“不要……”虎杖悠仁哑着嗓音抗拒道，“睡前不是才做过吗？”

“你觉得那够吗？”宿傩冷笑一声，伸手握住虎杖悠仁的性器。后者立刻嘶声挺起腰，宿傩太了解他身上每一处敏感点，在毫无间断的刺激下，他无意识地仰起头，在宿傩身下扭动起来，双眼发黑，快感如潮。而后阵阵白光闪过，虎杖悠仁不禁大声地呻吟起来，马上就要射在宿傩的手心里。

然而宿傩立刻收紧手指掐住他的根部，虎杖悠仁嘶喊一声，被掐得生疼，但快感被硬生生截断的痛苦更是难以忍受。他忍着疼挣扎反抗，对宿傩怒目而视，眼底泪花闪烁，红潮遍身，夹杂着星星点点的吻痕和咬痕，像待绽的花。

“放开我……混蛋！啊啊……让我……”虎杖悠仁试图用脚去踢，却被宿傩漫不经心地捞到肩膀上，手指从他的性器根部往下滑，按着柔软的会阴揉弄起来。

“唔、唔呃……”虎杖悠仁不由重喘起来，将射未射的感觉简直如同百爪挠心。

虎杖悠仁觉得奇怪的还有一事；两人明明是双子，他自己也算是力量超群，宿傩却总能轻而易举地压制他。就像现在，宿傩单手就能桎梏他的双手，按在床头。另一手则放过了他的会阴，两根手指径直压进尚且湿润的后穴里，旋转着插到深处用力抽了几下。

“轻点嗯……嗯啊……”

虎杖悠仁挺着腰，肌理分明的小腹绷得太过，几乎痉挛起来，穴口迫不及待地含住两根手指，温顺得近乎饥渴。宿傩毫不留情地抽插着，手上动作飞快，顶着指根一下重似一下。

“呜……你、你啊……你给我慢点！！”

“嗯？还软着呢。”宿傩恶劣地在他耳旁低语，“好软……睡前操太久了，合不拢是不是？还这么湿……喂，你刚做的该不会是春梦吧？”

宿傩猛地抽回手，只见拔出来的两根手指淋淋带水，分开时还挂着亮晶晶的银丝。虎杖悠仁则感到自己的穴口一张一合，吐出更多清液。

他登时气血上涌，脑袋轰然一炸，竟一句话也说不出口。宿傩眼底幽深，嘴角含笑，将手指上的滑液尽数抹到他脸上和嘴唇上。

“尝尝你自己的……味道。”宿傩俯身笑道。正当虎杖悠仁忍无可忍地猝然攻击他时，他猛力抓过虎杖悠仁的手臂，掰着人肩膀硬是将他翻了个转。虎杖悠仁莫名其妙成了跪坐在床上的姿势，还没反应过来就觉后头一痛！

这畜生——！！

宿傩一插到底，按着虎杖悠仁的腰不让他起来，便大开大合地操弄起来。刚开始疼得狠了，虎杖悠仁咬着牙几乎将床单撕碎，直到宿傩对着他前列腺猛顶几下，才琢磨出几分滋味，后穴一阵紧缩，他把脸埋进床单里浪叫起来。

宿傩见他放松下来，更是放开了操，毫不顾惜。床板猛烈地咿呀作响，床头一下下顶着墙壁，这动静在静谧的夜里显得格外的响亮刺耳。虎杖悠仁竟还有闲暇苦笑，幸好没有左邻右舍，不然都该听见了……

正昏昏沉沉地呻吟，突然被宿傩翻了过来面对面，粗硕的性器在体内转了一圈碾压过每个敏感点，虎杖悠仁被刺激得哭了出声。身上人哑声笑起来，似乎更愉悦了，一摸他性器湿漉漉地软下去，也不知道什么时候高潮的，声息愈发粗重，架起他双腿更加用力地顶弄起来。

“呜呜……不要、不要动了……”

虎杖悠仁觉得自己像块破海绵似的，一挤就到处流水，底下床单都湿了。刚高潮过的身体绵软无力，敏感异常，承受不起更多快感。屁股上都是交错的指印，后穴被插得酸麻胀痛，肯定已经又红又肿了。快感像电流一样窜过四肢百骸，令人难以忍受。

宿傩凶狠地插他，同时逗小孩似的揉他性器，又去摸他的穴口。穴口被宿傩摸得麻酥酥的，内壁一阵阵地痉挛。虎杖悠仁“啪”地打掉他的手，红着眼睛瞪他。

宿傩大笑，觉得很有趣似的，抓着虎杖悠仁的腰往他最受不了的地方直顶，捅得又快又深，毫无技巧可言。虎杖悠仁大叫起来，腿根被压得一阵抽搐，觉得自己里面都要被他插破了，搞不明白为什么每次做爱都像打仗一样。偏偏下边很受用似的，水不停地淌出来，插起来噗嗤噗嗤地响，水花四溅，到最后在穴口处捣成泡沫，一点点沿着腿根流下来。

在爽得要翻白眼时，脖子被猝不及防地掐住，渐渐收紧。

干什么啊……为什么要这样？虎杖悠仁难受得发不出声，只涨红了脸用汪着泪的眼睛看他，神色一片空茫，眼底的水冰凉凉地落下，经过宿傩绕了两圈黑色咒纹的手腕。

呼吸……被一点点夺走了……虎杖悠仁慌了神，却连抬手的力气都从身体里流失了，与此同时宿傩猛烈地前后律动着，快感如狂潮巨浪，瞬息没过头顶。他将手指收紧，胯下的身体突然痉挛起来，爆发出前所未有的挣扎。

不行，会死的——宿傩要杀了他！！

宿傩脸上含着冷酷的笑，眉眼深深地暗下去。随着颈骨发出的“咔嚓”一声响，虎杖悠仁不动了。

他松开手，虎杖悠仁的双腿软软地滑下去，穴肉却被彻底操开了，从深处一阵阵紧缩，浪潮似的将快意往外推动。

恍惚间，又好像把虎杖悠仁按进了一片血海之中，他在翻涌的红水里操他，头顶是纵横交错的巨大骨骼，昼夜不分。少年在他的领域里死了无数次，下一秒又挣扎着复活醒转，睁开那双燃烧起来的琥珀色的眼睛，恨不得杀他而后快。

宿傩忽然“嘶”了一声，颧骨微红，感到虎杖悠仁的肠壁猛地一缩，夹得他有点疼；紧接着又软和下来，柔柔地含着他的性器。一股热流从后穴深处涌了出来，冲刷他的顶端。

开玩笑的吧……还真可以用后面射啊？宿傩没忍着，拔出来潦草地射在虎杖悠仁的小腹上，心说这小鬼可真让他大开眼界。他摸了摸虎杖悠仁的胸口，居然还有若有若无的起伏，不由咋舌。随即运用反转术式，将他治好。

02

虎杖悠仁昨晚梦到屋外有狼。

看不见狼的身影，只听见呼啸的风带来悠长的狼嚎，与黑暗中鬼火般时隐时现的血色眼瞳。它慢慢凑近，巨大的身形始终潜伏在黑夜里，竖瞳里满是不可名状的邪恶。

他在令人毛骨悚然的狼嚎声中加固了门板上的铁钉。狼的巨爪“砰”、“砰”地拍在门板上，木门摇摇欲坠，碎屑横飞，铁钉还顽强地留在原地。

突然一点声音都没有了。虎杖悠仁松了口气，却觉后背一凉，缓慢回头看去。

狼站在室内，对他狞笑。

虎杖悠仁洗漱时看见脖颈上青紫的手印。他呆了一下，手慢慢从脖子上滑下去，严丝合缝地覆盖了手印，又收紧，仿佛要掐死自己。

剧痛从脖子上传来，他猛地放开手。昨晚的记忆始终都是模糊的，如在水中，但隐约还记得这是宿傩留下的。他在床上一向粗暴。

虎杖悠仁又看向镜子，目光一滞，身后洁白的墙砖里忽然走出一个半透明的女人。她脸上挂着飘忽的微笑，站在角落似乎正看着虎杖悠仁，又像透过他的身体望向远处。他熟视无睹，弯下腰舀水洗脸，感觉那女鬼的目光轻轻落在自己的脊背上。

女鬼有一头黑色的齐耳短发，面庞只有模糊不清的五官，额头上带着奇怪的缝合线。始终也记不清她长什么样，而虎杖悠仁也不愿意仔细地看她。再起身时，镜子里已经看不见那个女鬼了，他关上水龙头，拉开门走出浴室。

雨淅淅沥沥地下，天空阴惨黯淡，一片昏晦。雨线中看什么都是朦朦胧胧的，像透过泪眼往外窥视。

宿傩不知道去哪里了。他有时候会在家里待很久，有时候一连几天不回来。他的神情也像这阴雨天。头发捋上去，露出一张俊秀明亮的少年面孔，眼睛就如红宝石一般熠熠生辉。但他就算笑起来，看上去也是阴冷深沉，像海上终年不散的浓雾。

他常常觉得宿傩是他跟这个世界唯一的联系，但有时候又模糊觉得宿傩并不属于这个世界。

虎杖悠仁把室内晾晒的衣服收了起来。起得太晚，有些衣物已经被飞溅进来的雨点打湿了，他只好把它们重又放回洗衣机再洗一遍。家务活总是很琐碎。洗衣服很烦，做饭很难，他一直都在学着怎样才能打理好自己的生活，但宿傩好像从来不在乎这些，指望宿傩去处理肯定是不行的。

如果12岁那年，没有那一场火该多好。他对父母的期望，对未来的幻想，全都被付之一炬，在火海中灰飞烟灭。

那天他贪玩，放学后跟伙伴在小公园里玩了一会儿，才慢悠悠地踏着渐落的夕阳光线走回家去。路上他远远地看见冲天的火光，心里一紧，赶忙跑过去，果然看到住了六年的房子，每一寸都在猛烈燃烧着。

火光下站着一个小小的黑色背影。

宿傩似乎听见他紊乱的脚步声，回过头看他。宿傩的背后是黄昏时分暗蓝交织着明黄的天幕，一轮巨大的明月缓缓升起，一切都仿佛在烈火中闪闪发光，亮如白昼。

“你在这站着干什么？！去救火啊！！”虎杖悠仁狠狠推了他一把，正要往房子里跑去，又被宿傩一把拉住。

“火太大了，你进去也是找死。”宿傩淡淡地说，虎杖悠仁无法理解他为什么这么冷静。“我已经报了火警，他们很快就到。”

“可是……爸爸妈妈还……”虎杖悠仁焦急地看着里面，快哭了出来，使劲想要挣开宿傩的手。“他们还在里面！都这个点了，他们都在家的啊！”

宿傩冷笑：“白痴，他们要是在的话会自己跑出来的，至少也会尖叫吧。可里面一点声音都没有呢。”

的确……虎杖悠仁停了下来，呆呆地望着逐渐倾塌的房子，耳边只有烈火燃烧正盛的猎猎声响。忽然一声巨响，屋顶倒塌，房梁断裂，木头被烧成朽灰，黑色的灰烬如纸片般纷纷扬扬洒在半空。

他被这声响给惊了一下，眼睛瞪得圆圆，像失母的幼猫。宿傩破天荒地搂住他，用右手将他汗湿的头发别到耳后。

“别怕，还有我呢。”宿傩轻声说，声音尚且稚嫩，背着火光看不清神情。

虎杖悠仁心里一动。他们虽从小形影不离，却谈不上有多亲近。孤儿院狭窄的床板上，他蜷缩在宿傩身边有一搭没一搭地说小话、编故事，宿傩总是沉默不语，偶尔会冷淡地开口让他别烦自己。他只是本能地跟着宿傩，像刚出壳的鸡崽第一眼看见氢气球就会跟着跑一样，而宿傩只是不拒绝而已。

虎杖悠仁突然注意到宿傩撩他头发的右手腕上，有两圈黑纹。本来只有一圈的，什么时候又增加了？他又跑去纹身了？一时间好奇心压倒一切，待要细瞧，宿傩已经收回了手。

消防车来了，火势被扑灭，倒塌的碎木间赫然露出两具焦黑的尸体。虎杖悠仁奔过去，跪下来打量，尸体面目全非，只有养母手上微微变形的金饰还闪耀着光泽。眼泪簌簌落下，他猛地伏地，嚎啕大哭起来。

哭声里，他不由满怀罪恶感地庆幸自己还有宿傩；这是他仅存的亲人了。

可是，本以为终于有了家，有了相亲相爱的父母……

思及此，他哭得更加撕心裂肺，闻者无不动容。

宿傩却在人群中冷笑，捻了捻手指，上面还残留着灰烬般的黑痕，一抹就消失了。

黄昏转瞬即逝。黑夜像一场漫长的梦魇，缓缓覆下。

临海的城总是阴雨不断，涛声连绵，海上浮泛着淡淡的雾气。台风天时暴雨如注，出门只能穿拖鞋，一脚踩进没过脚踝的雨水里。银白的海滩上杳无人迹，尽管美丽，风声却如鬼哭；这里每年夏天都会淹死几个人。

虎杖悠仁不知道宿傩是怎么找到这个终日闹鬼的房子。他们离开了养父母的家，宿傩直接带着他坐了几天的动车来到这里。

宅子荒废已久，外墙上挂着半掉不掉的“虎杖”二字，虎杖悠仁看了还呆了一呆；或许是巧合吧。更让他在意的是周围阴寒的气氛，温度仿佛直线下降，房子里外似乎都有若隐若现的影子，宿傩却看不见似的，步履坚定地往前走去。虎杖悠仁左右四顾，不由紧抓着宿傩的手，挨着他的肩。

宿傩破开大门，里面竟歪歪扭扭地爬出一个浑身血红的人形。

虎杖悠仁猛地后退。那扭曲的血尸吐出长舌，冲他发出嘶吼，紧接着手脚并用地向他快速爬来。“这什么东西？！宿傩！”虎杖悠仁吓得不停叫宿傩的名字，因为后者正牢牢抓着他的手不让他逃开。宿傩皱眉说：“你喊什么？”

那血尸已近在咫尺，几乎能闻到腥臭的气味。虎杖悠仁大喊道：“快逃呀！你难道看不到前面那个东西吗？！”

然后，血尸直接从他身体中间穿过。虎杖悠仁转过头看它迅速爬远了，一时愣住。

宿傩嗤笑一声：“神经病。”拉着他进了门。

他们简单打扫了这个无主的房子。这里空间不大，竟然密密麻麻地挤满了鬼魂。它们盘曲在天花板和家具上，在墙面和地板之间穿梭自如。各个形态各异，狰狞丑陋，很多甚至没个人形，相比之下那个血尸都算是相貌清秀。

其间虎杖悠仁好几次举起扫帚对着空气乱打一顿，虽然只是个12岁孩童，面对鬼魂怕得瑟瑟发抖，挥舞出的扫帚却也带着一股劲风。他来到客厅，看见一个半透明的女人正呆呆地在客厅里徘徊。

虎杖悠仁抹一把汗，握紧手中扫帚，这女鬼看上去跟正常人无异，是他来到这房子后见到的最接近人类的鬼魂。黑色短发的女鬼似是看见了他，对他莞尔一笑，随即穿墙出去了。虎杖悠仁心里一颤，不知为何追着她跑过去，来到隔壁的卧室，看见宿傩拉开柜子上的抽屉，把一个长方形木盒拿了出来。

“宿傩，你刚有没有看到……”

“没有。”宿傩头也不回地说，“说过多少次了，这里只有我们俩。”

他打开木盒，虎杖悠仁也好奇地凑上来看。里面放着一根看上去是用蜡制成的手指，指甲尖锐漆黑，不似人类。

虎杖悠仁目不转睛，“手指？这家人的传家宝吗？看上去好邪恶的样子。”

宿傩不回答，却阴阴地盯了他一眼。虎杖悠仁觉得没什么看头，无趣地走开。

走出卧室门时，他似乎听到身后传来咀嚼的声音。

一回头声音又没有了，只看见宿傩把已经关上的木盒放了回去。

虎杖悠仁没有多想，来到客厅时困惑地发现屋子里的鬼魂竟纷纷扭曲躁动起来，一个个飘出了这间房子。很快，除了一些被他认为是地缚灵之类的钉子户，房子里再也见不到别的鬼魂了。

03

暑假漫长得好像没有止境，作业摊在地上，一个字未动。虎杖悠仁在地板上午睡。雨不知不觉停了，微风拂过，哗啦啦翻过书页，檐上的风铃也叮当作响。

那半透明的短发女人从地板上钻出来，翻了翻虎杖悠仁的作业，看他整齐有力的笔迹。她抿唇轻笑一声，点了点虎杖悠仁的额头，然后在他醒过来之前就在风中消散无形。

虎杖悠仁呓语一声悠悠醒转，摸了摸额头，感觉到一丝冰凉。他放下手左右看了看，却没什么异样。

这都几天了，宿傩还是没回来，给他打电话也总是在敷衍搪塞，要么就关机。虎杖悠仁气闷，抓起暑假作业打算去隔了一条街的伏黑家里补作业。

为了看到大海，他特意绕了一条远路，从海滩经过。

午后的大海波光点点，银芒闪烁，雪白的海鸟在追逐远方的渡轮。浪花平缓地将透明的海水推上沙滩，然后退去，留下在砂砾和各色贝壳间蹦蹦跳跳的银色小鱼。虎杖悠仁脱了鞋行走在柔软的沙子间，周围空无一人，海天同色。他惬意地眯起眼。

他穿着T恤和沙滩裤，手上提着宿傩常穿的木屐。皮肤在漫长的夏天里晒成了蜜色，泛着健康的色泽。少年的身体也开始抽条，几乎能听到骨骼拔节生长的声音。高却不瘦，小腿修长，脚踝纤细，肌理颀长分明，蕴含着尚未完全发掘的恐怖力量。

隔着海面上蒸腾的水雾，他看见沙滩尽头出现一个高挑的人影，正朝他走来。

虎杖悠仁皱起眉。他视力奇佳，不一会便看出走过来的是消失了大半个月的宿傩。只是……宿傩脸上浮现出诡异的黑纹，让他有点眼熟，心脏不知为何隐隐作痛。再一眨眼，那些黑纹全都不见了，宿傩赤红的目光投射过来。

虎杖悠仁停下脚步，看到宿傩脸上晦涩的神情，突然一阵没来由的恐怖。

他紧抓着木屐和暑假作业，毫不犹豫地转身往回跑。速度飞快，沙子在背后飞扬起来，白色的砂砾也粘在腿上。然而宿傩的步速简直非人，他很快就被追上了，从后面被扑倒在沙滩上。

“跑什么？”宿傩抓着他的手腕，膝盖死死压着他不断踢打的小腿。“我问你，你跑什么？”

虎杖悠仁停下来，呆呆地看着宿傩的脸。好像是孪生哥哥回来了，又好像不是他，近一个月没见，宿傩似乎也变了不少。恐惧不觉在心头消散了，涌现出被抛之脑后的委屈，和连自己都没意识到的思念。

他压着宿傩的肩膀扑上去，宿傩竟也任由他动作，嘴角上扬，放松地平躺在沙滩上。虎杖悠仁低下头毫无章法地吻他，雨点般的吻，小狗般的吻，胡乱落到宿傩的脸上嘴上脖子上。

他们是相依为命的孪生兄弟，哪怕长大了也习惯睡在对方的枕边，呼吸相闻。15岁那年开始做爱，就像受到深渊的引诱一般。从第一次接吻开始，他对宿傩的迷恋和恐惧与日俱增。

不知道这算是什么关系，但大抵见不得光，只能在黑暗中抵死缠绵。虎杖悠仁不知道自己是畏光还是在害怕着什么，但又知道自己离不开他；像漂泊颠簸了半生，最后终于找到另一半碎片，完完整整合二为一，这让他还怎么放得下、离得开。

亲到脖子时宿傩似乎笑了一声，挺身将他按在沙滩上，夺回控制权。虎杖悠仁不愿，他们半真半假地扭打成一团，暗暗地较量，身上满是雪白的砂砾与贝壳。

最后是宿傩赢了。“好了，不想跟你玩这种游戏。”他扯掉虎杖悠仁的沙滩裤，又扯掉底下的黑色泳裤。虎杖悠仁兴奋地喘着，目光往四周扫视，这里本来就很少人来，高温的夏天更是没多少人愿意出门了。

“我猜猜看，你本来想游泳？”宿傩挤在他腿间，脱掉上衣露出紧实的小腹。

“算是吧，想先找伏黑补作业，然后一起游……”虎杖悠仁忽然停住，直勾勾盯着宿傩的上身。他此刻身上分布着两条长长的黑纹，健壮的肩颈竟也有圆环状的黑圈。他之前只在手腕上才有刺青。

“你又去纹身了？”虎杖悠仁伸出手摸了摸那些刺青。

“啊。”宿傩低头看了一眼，“不用你管。”他的口吻突然恶劣起来，神色不复方才明朗。

虎杖悠仁察觉到语气变化，疑惑地抬头，却感觉宿傩的手指兀自摸到他的下身，干涩地捅了进去。

“唔……你疯了，没有润滑怎么做！”虎杖悠仁气急，却挣扎不出宿傩的手。

久旷的穴口被直接撑开的感觉非常难捱，插进去则火辣辣的疼，而这只是一根而已。宿傩拍了拍他的臀瓣，威胁道：“放松点，不然疼的还是你。”

虎杖悠仁瞪着他天人交战一会，很快败下阵来，认命地努力放松下体。宿傩很快插到指根，故意有些粗暴地拉扯通红的肉环，并试图插入第二根手指。虎杖悠仁小声痛呼，想要翻身却又不敢，腿被拉开分到极限，他看着瓦蓝的天空，穴口在宿傩将两根手指都插进来时不住地痉挛起来。

“宿傩，痛……”虎杖悠仁抓着地上的沙子，简直恨不得一把扬起来迷花宿傩的眼，然后逃跑。但宿傩肯定会追上来，然后是更可怕的责罚……

宿傩不予理会，旋转着继续拓张，很快就插进第三根手指。在三根都没入到指根时，他飞快地前后抽动，用手指操干虎杖悠仁的肉穴。还是太干了，虎杖悠仁用力喘息着，侧脸被沙子磨得生疼，后穴红肿不堪。主要还是疼痛，舒爽的感觉隐隐从深处传递出来，却始终被痛感压了一头。

他呜呜地小声哀叫，整个人都想蜷起来。宿傩终于抽出手指，指尖湿润，看着虎杖悠仁穴口红肿起来，穴肉微微外翻。“小鬼，看着我。”宿傩按着他的肩膀柔声道。在虎杖悠仁注视他血红的眼眸时，他沉下身，慢慢将粗长的阴茎插了进去。

虎杖悠仁发出半声惊叫，腿根颤抖着，却被按在原处，狭窄的肉穴勉力容纳他的性器。但是，太粗了……跟手指不是一个尺寸。宿傩抽插一下，感觉有点滞涩，但看着虎杖悠仁痛中带爽的表情，他笑了一下俯下身，一口气捣入大半。

虎杖悠仁的眼泪一下子涌了出来，崩溃地抽泣出声，身体控制不住地往后躲，又被宿傩毫不心软地抓回来，继续往里顶弄。穴肉无力反抗，被渐次剖开的感觉鲜明得近乎恐怖，而过于粗大的阴茎插进深处时则有在孪生兄弟面前被迫袒露的耻感。每一次以为已经顶到底了，宿傩竟还能按着他又插进一部分，他浑身剧颤，像在承受没完没了的酷刑。

“啊……啊……”操到某个点时，他的身体不由自主地往后仰，嘴里跟着宿傩操干的节奏大声呻吟着，穴肉每被顶入一次都抽搐一下。宿傩更加猛力地前后抽动着往他的敏感点施压，腰腹绷出刚劲有力的线条，热汗划过妖异的黑纹，在日光下闪闪发亮。

性器每次拔出来都带着一点外翻的鲜红的穴肉，然后再凶狠地捣进去，直插得虎杖悠仁的下身一片湿泞，脚趾蜷缩。突然，虎杖悠仁用力摇着头哭喊起来：“有沙子……呜……快停下……沙子进来了！”

肉壁不堪磨擦，猛地收缩痉挛起来。宿傩闷哼一声，却觉得更加舒爽，竟置若罔闻地在肉穴深处飞快抽插着。那几粒沙子极细小，在柔嫩的肉壁深处里互相摩擦着，感觉起来却是无比粗糙。后穴要被磨坏了似的，又爽又疼，再加上宿傩抵着他敏感点打桩机似的全力猛干，快将虎杖悠仁折腾疯了，将宿傩的后背抓出血来。

“呜、呜呜……滚出去……”他可怜兮兮地哭叫，感觉强烈得过载，津液无意识地从嘴角流下来，头发被宿傩抓住，交换了一个近乎轻柔的吻。虎杖悠仁头脑一片空白，感受到唇上羽毛般的触感，体内深处一阵缠绞，被宿傩深深浅浅地顶蹭过敏感的前列腺，渐渐操出水声。

然而这过程中宿傩依然残忍地操干着，背上的血珠滴落下来，些微的疼痛似乎激发了他的凶性。虎杖悠仁突然一阵颤抖，后穴疯狂缩紧了，尖叫声却被宿傩的嘴唇堵了回去。

在宿傩放开他时，他已经一股一股地射完了，阴茎颤抖着，白浊尽数喷在自己的腹部。宿傩在他的高潮里动作不停，一下下打开他抽搐缠绞不停的肉壁，过了几分钟后也射进他体内最深处。性器没有软下去，意犹未尽地顶着里面的软肉滑动起来。

宿傩灌了他一屁股精液，好像把一个月的量都射在了里面，狭小的穴口压根含不住，痉挛着又吐出了一些。他拔出去时虎杖悠仁难受地缩了缩后穴，感觉到沙子还在里面，存在感无比鲜明，摩擦着柔软红肿的内部。

他爬起来，却发现有点站不稳，浑浊的液体顺着腿根流下来。宿傩难得体贴地给他穿上泳裤，最后用力弹了一下裤头松紧带，疼得虎杖悠仁嘶地一声，想打他。

他当初到底为什么会期待这混蛋回来？

“好了，去找他游泳吧。”宿傩看着他摇摇欲坠的狼狈相，好整以暇地笑道。

最后当然是没能去找伏黑惠。兄弟俩在沙滩上又打了一架，到家时就和好了。

到了晚上，虎杖悠仁莫名发起烧来。先是身体发热，他没当回事，后来脑袋也开始发疼，像无数根烧红的铁棍在大脑里乱搅，好像连视线也模糊起来。

他从小身体健康，很少生病，不料在宿傩回来当天就病倒了。很难不把这事怪到宿傩身上，尤其他在沙滩上的行为也太恶劣了。

异物感还是很强，身体烫得惊人，他精神却还不错，在马桶上翻来覆去地把宿傩骂了百八十回，后者在屋外掏了掏耳朵，全当过耳风。

宿傩实在不会照顾病患，连发烧要用冷毛巾冰敷都不知道，骂骂咧咧地说臭小鬼就是多事，以前也没这么娇弱过；但好歹出去买了冰贴和退烧药回来，看着虎杖悠仁服下了。

吃下那些白色小药片时，虎杖悠仁对他的脸色也好了一点，睡觉前主动说：“要不别睡一起了，这也可能是感冒，我怕把病气过给你。”

宿傩却歪了歪头，嘲弄道：“大夏天的只有白痴才会感冒，我怎么会怕你传染给我。”

虎杖悠仁额头烧得厉害，头脑昏沉，咂摸了一下发现这家伙又在踩一捧一。登时大怒，却没力气打架。

到了第二天，温度没能降下来。虎杖悠仁勉强从床上坐起来，看了眼体温计上的数字，有点忧愁。“再等一天，还是没好的话去医院吧。”他对宿傩说。

宿傩坐在转椅上翻看杂志，心不在焉道：“怕什么，小病而已，又不是撑不过去。”

虎杖悠仁又给自己撕了一条冰贴，一向稳健的手指都微微颤抖起来。他不由厌恶起自己的虚弱，虽是小病，发作起来也是够麻烦的。

突然有种被什么东西注视着的不适感。他蓦地抬起头，看见门外站着一个白惨惨的东西。

那东西不知道什么时候出现的，无声无息地站在门口，正对着他床头。它有一人多高，全身上下都被一席白色床单罩了个严实，床单虽然白，看起来却并不干净，斑斑点点，布满陈旧的不明污渍，就像医院里的病床。大概是头部的地方抠出了两个黑色小洞，却看不见里面的眼睛，仿佛只有深深的、死气沉沉的黑暗。

它身上传递出一种极其诡异的气息，光是站在那，就仿佛吸收了附近的所有生气和声音。虎杖悠仁从没在家里见过这样的鬼魂，他死死盯着那东西，感觉寒毛都竖了起来。

就在这时，他目光轻轻一动，差点叫出声来。不是因为鬼魂，却是因为宿傩——宿傩竟然也抬头往门口瞥了一眼，微皱起眉，表情没太大变化，放在杂志上的手指隐晦地动了动。

——他能看到！宿傩能看到！

虎杖悠仁此刻的思绪乱糟糟一片，心脏却剧烈跳动，有种不好的预感。

他又看向门口，却发现那床单人从微微漂浮的底部开始，一点点变得透明，最后完全消失殆尽。

“宿傩，你也看到了吧？”虎杖悠仁急促地开口，神情无比严肃。他看向宿傩，因还在发烧的关系，他从双颊到眼尾都晕红一片，如火烧云一般，目光却是冷冰冰的，气势不减分毫。

“你知道……那是什么吗？”

宿傩没说话，却看着他，缓缓地笑了。

——无心可猜（中）——

04

“我看不到。”

那天在床单人消失之后，宿傩微笑着对他说。

虎杖悠仁皱起眉，直觉宿傩有事情瞒着他。他盯着宿傩的眼睛，问：“那你为什么看门口？”

“因为你一直在盯着门口看呢，不是吗？”

后来再也没见到那诡异的床单人。它出现得离奇，消失得也莫名其妙。而房子里的鬼魂却空前地安静下来，不再四处游荡，仿佛家里多出了什么他不知道的变化。

“给我在家待着。”宿傩低头对他说，睫毛遮住血色的瞳孔。“哪也不许去，听见没？”

开学那天，宿傩一反常态地提着个书包打算上学去。虽然大中午的去学校肯定是迟到了，但是宿傩要上学这事实，还是让虎杖悠仁慢慢地慢慢地转过头打量他，眼睛睁大到极限，怀疑他哥被什么东西夺舍了。

“你要去学校？”虎杖悠仁惊疑不定地说，“书包里没炸药吧？”

宿傩脸色阴沉，盯着虎杖悠仁意味不明地冷笑了一声：“我要是搞到那种东西，一定会先给你用的。反正你命大死不了，跟野草一样。”

虎杖悠仁忽然想起什么，喊道：“能给我带课堂笔记吗？”

“想得美。”门砰地一声关上。

又是连绵不断的阴雨天。海上浓雾弥漫，怒涛连天，在家里都能远远听到海风低啸，悠长不绝，如无垠旷野中遍寻不到的箫声。

虎杖悠仁猛地俯下身捂住口鼻，剧烈地咳嗽起来。他的身体一直保持在低烧状态，哪怕吃药也不见好。咳得太厉害，眼底泛起水光，眼眶发红，肺部生疼。

伏黑惠愣了一下，立马站起来拧开装着热水的保温杯，递给虎杖悠仁。

“谢谢……”虎杖悠仁冲他笑了笑，忍着想要咳嗽的感觉小口小口地喝起来。

两人是同班同学，新学期开始后，虎杖悠仁请了病假没去上学，伏黑惠连着几天都给他带了课堂笔记。

他一直不太喜欢虎杖家的气氛，这老房子总让人感觉阴森森的，简直是鬼屋拍摄的绝好素材。他一进门就感觉脖子发凉，仿佛卷过一阵穿堂风。而在背着人视线的角落，老化的木板时常嘎吱作响，就好像有看不见的东西刚刚经过一般。

伏黑惠坐在书桌上，随手试了试虎杖悠仁额头的温度。他背后是两排深深的书柜，书与书之间摆得疏放，中间则是黑洞洞的。

“你怎么病得这么厉害？”伏黑惠收回手，若有所思地说，“难道说从不生病的人，一旦病起来就会变得特别棘手吗……”

“其实好一些了，只要不咳嗽就没问题，估计再过几天就能回学校了。”

虎杖悠仁一脸乐观地捧着保温杯，蜜一样的眼睛浑圆明澈，笑得弯弯。“伏黑，要不是你带来的笔记，我都不知道要落下多少功课……”

他顿时收住声音；一只阴白的手在伏黑惠背后的书架深处一闪而过。

那只手在手背上长了一只通红充血的独眼。有一瞬间，那阴恻恻的眼睛与虎杖悠仁对视了一下，目光里似乎有某些恶毒得令人心惊的东西。

“说这些做什么，你早点回学校不比什么都强？”伏黑惠无知无觉地叹一口气。正要再说什么，虎杖悠仁突然把他挤到一边，拨开书架上散落的书本看来看去。

“你在找什么吗？”

“没什么，大概看错了。”虎杖悠仁语焉不详地坐了回去，目光仍时不时在书架上扫视，心跳如鼓。

那只手好像没见过……希望不要是冲着伏黑惠来的。

伏黑惠没追问，而是从书包里掏出几本笔记本，淡淡地说：“算了。这是今天上课的内容，你先看着，有什么不懂的我给你讲。”

“哈哈，伏黑，你真好——”虎杖悠仁的尾音拖得长长，带着生病后的一点鼻音，听起来像撒娇一样。

伏黑惠的脸可疑地泛起薄红，举起圆珠笔重重地敲在虎杖悠仁的脑袋上。“闭嘴，快看书！”

“好痛……”

一时间，房间里只有翻书的声音。伏黑惠很快把今天的作业写完了，但没合上练习本，手上还转着黑色圆珠笔，目光忍不住瞟到旁边的虎杖悠仁身上。

灯光下，他的头发是柔软的豆沙粉色，侧脸的线条细腻流畅，眼睛就如通透的琥珀一般。然而他此刻却咬着笔头，眉头微皱，时不时把头发抓乱，不知道遇到了什么难题。

伏黑惠正要开口问，忽然注意到他身上的异样，目光一凝，心也不住地往下沉。

虎杖悠仁抬起手抓乱头发时，圆领的白色T恤便稍微从颈侧往下滑，露出衣服底下斑驳交错的红色印记，隐约还看得见乌青的指印。

别的少年或许还不懂，伏黑惠却最清楚不过。毕竟亲爹是个混不吝的，嘴上还没个把门，导致伏黑惠从小到大所有对小孩来说能听的和不能听的，他都不得不听了一耳朵。

在反应过来之前，他就急躁地抓过虎杖悠仁的衣领，语气极冲地发问：“你有女朋友了？！”

“欸？没有的事！！”虎杖悠仁立刻否认。

虎杖此刻的表情是错愕混合困惑，不似作伪。难道——

伏黑惠压低嗓音：“……男朋友？”

虎杖悠仁突然弯下腰大咳起来！“咳……咳咳咳……”

他咳得上气不接下气，伏黑惠急忙站起来拍着他后背，结果关心则乱，把书桌上的笔记碰到地上。场面一片兵荒马乱，伏黑惠收拾不及，一时把这问题抛得远远的。

虎杖悠仁则低下头掩饰自己烧红的脸，用手紧紧捂住口鼻，心慌意乱地想：宿傩……他的孪生哥哥，算他男朋友吗……

只这么一想，脑袋就像在一片浑浑噩噩的黑暗中骤然炸起烟花一般，绚丽得令人目盲。

等到脸不那么烫了，他的手在桌面上摸索，找到宿傩给他放在小瓶子里的感冒药。旋开盖子一看，只剩下一颗了。

他于是起身说：“药快没了，我去买点。”

伏黑惠表示：“我跟你一起。”

屋外还下着细雨。他们找出两把伞，出了门往药店走去。虎杖悠仁发着烧，视线模糊，步伐却没多慢，让身旁的人想要搀扶的心思都落了个空。

刚才的话题虽然被一时抛开，此刻却在空气中发酵、涨大；但没人提起，就像房间里被所有人拼命忽视的大象。

心思各异的两人正默默走着，虎杖悠仁忽然转过头，对身旁的好友问道：“伏黑，说起来……你最近在学校有看到过宿傩吗？”

伏黑惠静了一下，“跟以前一样，很少看到他。”

心下却奇怪，刚不还说着什么男朋友女朋友的，怎么话锋一转，说起他哥来了？

虎杖悠仁说：“我还以为他老老实实上学了呢，怎么还是那么独啊。”

“他会主动上学？开什么玩笑，太阳从西边出来了吧。”

没有人知道宿傩姓什么，大家都默认他跟虎杖一个姓。虎杖悠仁不在的时候宿傩从来都独来独往，也很少在学校出现，出现了也只是参加一些必要的考试。成绩不上不下，刚好够升学，除此之外，一分力气也不肯出。

但聚焦在他身上的目光和传闻从来都不会少，原因是他同虎杖一样显眼的发色和体格，气场却狠戾非人，仿佛一个行走的血腥恐怖故事。虎杖悠仁的一些手下败将曾跑来找宿傩的麻烦，然而他们全都蒸发了似的消失得一干二净。

就好像他们的存在被抹消了一般，再也没有人见过他们。

这无疑让落在宿傩身上的目光，增添了一层不可接触的畏惧。

他仿佛一个深渊里蛰伏的巨兽，在现实中投射出一个不可名状的巨大黑影。只浮光掠影地一瞥，就足以让人心生恐惧，噤若寒蝉。

宿傩没有撑伞，一身素白，在雨中行走，身上却没有丝毫被淋湿的迹象，雨点似乎都纷纷避让了他。他手上轻轻转动着一根手指，尖锐的长指甲漆黑如恶鬼，是在学校里找到的。

只剩下……最后一根了。

会在哪里呢？

他手背上忽然出现一只充血的眼睛。布满血丝的眼球对着宿傩妖异地转动两下，不知传递了什么信息，随即闭合起来，消失不见。

“这样啊……”宿傩喃喃自语，眼前浮现出虎杖悠仁和伏黑惠在家里学习打闹时的情形。

他转了转前世的手指，手心里张大了一副血红的嘴，舌头一卷将那作为咒物的手指吃了下去。

只一瞬间，他脸上爬满可怖的黑色纹路，指甲变成与咒灵一般无二的漆黑。前世的咒纹，如今已经恢复得七七八八，永远定格在今世的身体上。

“嗒、嗒、嗒……”

宿傩转入小巷，木屐的声音回荡在雨中。

在他的身后，一个黑影不远不近地缀了上来。尖刀的寒芒在那人手上一闪而过。

05

虎杖悠仁提着一袋子感冒药和退烧贴，和伏黑惠一起从药店里走出来。伏黑惠说：“不需要我送你回去吗？”

“不用了，这么点路根本不算什么嘛。”虎杖悠仁笑道，在伏黑惠想把伞还给他时连忙摆了摆手，“伞先借你啦！等我病好了回学校，你再还我吧。”

“那好吧。”伏黑惠没有推辞，“你多注意身体。”

虎杖悠仁忽然止住脚步，凝神望向隔了一条街道的不远处。

他觉得自己应该没看错——那一瞬间火光冲天，猛烈的火势传递来细小的爆破声，炙热得仿佛连上方的空间都隐隐扭曲。然而一瞬过后，大火突然消失。如果不是隐约冒出的黑烟提示着大火曾经的存在，他会以为自己出现了幻觉。

虎杖悠仁感觉出一丝不安，就好像有什么东西在这细雨春风里突破了牢笼，失控发狂起来。

这火……感觉好熟悉……他的心突突地跳起来，如雷如鼓，一时淹没了雨声，淹没了伏黑惠在他耳旁焦躁的声音。

“伏黑，你先回去！”

心念电转，他提着黑伞飞奔向那条街道。不管不顾地穿梭过人群，挨了不知多少下白眼，终于在小巷的入口处停下。

宿傩最后将手指一扬，黑灰四散，像羽毛一样飘然落下。这场景总是很美，尤其在这细雨之中，所有血腥和渣滓，终会被雨水冲刷得一干二净。

那个前来为自己兄弟报仇的混混，早烧得连骨灰都没了。“你这个恶魔，我要你血债血偿——”深巷里还隐隐回响着那人绝望凄厉的怒吼，他嘴角不觉露出一丝不屑的冷笑。

消失在他手上的蝼蚁，何止成百上千。他又怎会记得他们。

“宿傩？”

虎杖悠仁站在巷口，惊疑之下，黑伞从手里落下来。他整个人彻底暴露在雨中，粉色的短发很快就被打湿了。他目不转睛地盯着宿傩，“你在这里做什么？而且，你的脸……”

宿傩转过脸，露出漆黑的咒纹，看上去愈发冷酷。他冲虎杖悠仁淡淡一笑。

“与你无关。再说了……”宿傩又轻又慢地说，“我不是让你在家待着吗？”

虎杖悠仁着了魔一般进入巷子，朝着他越走越近。他的视线一直紧跟着宿傩，“你怎么好意思说我不在家待着，我可是听说你经常翘课，你怎么就不去上课呢？某人这哥哥当的，可真是不怎么样。”

他想不明白刚才怎么见到了火，是因为自己的灵异体质吗……也许这里以前发生过火灾？可宿傩为什么会在这里？

不对劲。不对劲。

他的直觉告诉他，某些貌似正常的东西不是表面那般，就像一个活过来的娃娃藏身于一群玩偶之中；他视线略过去，那娃娃就在他的余光里露出诡谲的微笑，转过眼就一切如常。

但一细想就觉得头痛欲裂，好像在意识深处里有什么东西正呼之欲出。

火……为什么是火……

恍惚间，脑海里好像出现了不属于自己的记忆。一个身穿白色和服的男人站在高楼上俯视，他拉开双手作弓，烈火作箭矢，将繁华的城市烧成一片人间鬼蜮。火海猛烈地蔓延开来，其间翻滚着巨大的黑影。人类的尖叫声此起彼伏。

那男人的脸——跟宿傩此刻一模一样！

他开始剧烈颤抖，却不知道是因为病体到了极限，还是别的什么。

“嗒、嗒。”

宿傩停在他面前，猛地伸手扯过他头发，将他拉近到堪堪接吻的距离。

“听说发烧的人……里面是热的。”宿傩幽着嗓音，声音低沉柔滑一如猫科动物的华美皮毛。他用通情达理的口吻羞辱道，“别害怕，你还病着，我不在大街上操你。”

虎杖悠仁沉默地抬起眼，瞳孔呈现出接近透明的鎏金般的色泽，映照着宿傩扭曲的表情。

“虎杖！”

伏黑惠的身影出现在巷口。虎杖悠仁跑得太快，他花了点时间才找到这地方。

深巷里却空无一人。

虎杖悠仁的黑伞兀自转动着停下来，好像刚刚才被人一脚踢开似的，孤零零倒在一旁。

雨势渐大，能见度变低，天空变得昏晦暗沉。所有声响都被雨声吞没，仿佛半个世界都消失在朦胧的雨线中。

忽然一声惊雷。暴雨如瀑，从乌压压的云层倾注而下。

他们滚在地板上，老化的木板发出不堪重负的刺耳响动，仿佛是这个房子本身的抗议。两面宿傩像毒蛇一样咬住了虎杖悠仁的嘴唇，煽情地含吮自己咬出的伤口，舔掉他嘴角流下的血。虎杖悠仁周身滚热，烧得几乎神志不清，跟体温相比他的血都算是凉的。

两面宿傩张开嘴的时候，血红舌面上的咒纹清晰可见，像一个诡怪的邀约。他亲吻他的时候，舌尖仿佛舔到他灵魂的深处，记忆的阀门轰然打开。尽管虎杖悠仁现在还没意识到，但前世的情景已经自然地流泻出来。

他脑海里极快地闪过那个男人的影像，背景有时是蔓延的火，有时是布满骨殖的血海，他在那片波荡的血海中向身上穿白衣的男人张开双腿——脖颈不自然地歪折着，两眼无神。他枉死的血汇成那片鬼影幢幢的血海，他受了诅咒的怒火从自己年轻的尸身上摧枯拉朽、轰轰烈烈地席卷而下，将他们燃烧殆尽，不死不休。

这就是他们前世的死因。他们相连的生命双双陨灭在两面宿傩自己的生得领域里，他甚至不知道两面宿傩是否为自己漫长的生命得以终结而感到欢欣鼓舞；然而对虎杖悠仁来说，被灼烧的痛苦仿佛切入骨髓，一直持续到今世今日。

快去死吧……

给我再死一次啊……

虎杖悠仁怀疑自己出现了幻觉，但那种强烈的恨意是如此锥心刺骨，以至于他眼睛烧得通红，积攒起力气往两面宿傩脸上揍了一拳。

他的手因病重而绵软无力。两面宿傩连脸都没别过去，只浑不在意地笑，一副宽容的嘴脸。他撕裂了虎杖悠仁的裤子，同时下身一个挺动，直接将硬热的阴茎插了进去。

嗬……虎杖悠仁本能地仰起脸，嘴里发出一阵阵嘶哑断续的粗喘。他强撑着没呼痛，但生理性的眼泪落了下来。像被从中间活生生撕裂的剧痛，让他觉得自己肯定是流血了。

穴口被阴茎插得深陷，周围被撑得发白，血珠子密密地从细小的伤口里沁出。然而后穴很快就适应了，轻车熟路地将自己放软；他们做过太多次，他早已经习惯两面宿傩的形状，天造地设一般契合。

“果然，里面真烫。”两面宿傩幽幽地说，前后摆动起腰。他每一下都操得又深又重，腹肌绷得鲜明坚硬，顶蹭着虎杖悠仁的阴茎前端。

虎杖悠仁时常怀疑自己里面是不是有两面宿傩的烙印。当他顶到某个地方时，虎杖悠仁绷紧的身体一下子松懈，里面隐约传出黏腻的水声。他耳廓顿时通红，听到两面宿傩在他身上低沉地笑，伸出手掐拧他的乳头。

“住手……啊……”

乳尖很快被掐得又红又肿。虎杖悠仁吃痛地想伸手拦下，却感到身体深处的凶器猛地往他最受不了的地方频率极快地震动。他喉间溢出一声呜咽，手被两面宿傩按在地板上。

两面宿傩钳制着他，血红的眼睛一眨不眨地注视，仿佛含着不带感情的笑意。他把虎杖悠仁的腿折起来，露出湿泞不堪的后穴，把阴茎插进深处加快了操弄的速度。

虎杖悠仁浑身都在抖，整个人被操得酥软酸麻，遍身滚烫，淅淅沥沥地融化了一样。他听不见自己断续沙哑的呻吟，叫声里带着一股意乱情迷的哭腔，腿也在拼命夹着两面宿傩的腰。

情欲满溢就像一场灭顶之灾。快感绵长又黏腻，从钝痛的下身一波接一波地蔓延开来。高潮的感觉又闷又湿，仿佛就在近处盘旋，而后它的黑影猛地覆下来；两面宿傩猛地覆下来，跟他交换一个满含欲望的吻，性器深重地嵌入他体内，好像连囊袋也要塞进来似的。

不知道顶到了什么地方，虎杖悠仁的脑海一片空白，密口突然搐动着一阵阵地收缩；他哆嗦着射了，但不是正常的高潮，精液一点点从阴茎里涌出来，不上不下的快感像极速俯冲时骤停的过山车，让他难受得五内如焚。

两面宿傩有点戏弄地轻笑，压着他缓慢施力。快感像酷刑一样堆积，一层接着一层没完没了，但两面宿傩还在蛮横地抽插，强迫他过于敏感的身体积累起更深的情潮。他的阴茎拔出一点就立即塞进去，操得虎杖悠仁的叫声都变了调。

“啊啊啊……滚出去！不要，不要……呜……”

虎杖悠仁满脸潮红地弓起身，很快迎来第二波高潮。但他的性器已经半软下去，只能失禁似的不断流水。两面宿傩把自己抽出来，将虎杖悠仁翻转过去。两面宿傩还没有射，阴茎处于最兴奋的状态，肿胀的茎身青筋虬结，带着血丝和白浊，看着格外狰狞。

“跪好了。”他低低地命令道。

虎杖悠仁下意识屈起膝盖，然而腰软得抬不起来，饱满的臀部徒劳往后撅了一下，根本跪不住。被操熟了的穴口翕动着没来得及收缩回去，露出一点又深又红的穴道，里面糊着晶亮的滑液。

两面宿傩一巴掌毫不留情地拍在他臀瓣上，虎杖悠仁瑟缩了一下；随即又一巴掌落在他红肿湿润的穴口，发出清脆又黏腻的声音。

“呜！！”虎杖悠仁又痛又爽地哀叫，穴肉猛地绞紧了，却没有东西填满。他刚一感到空虚，两面宿傩的手指就滑进他潮热的小洞里，一下子进了三根，按压着他前列腺邪佞地玩了一会儿。他手指粗粝，骨节分明，指上的茧近乎残忍地开发着虎杖悠仁体内的每一寸，感到穴肉又烫又软，撒娇似的痴缠上来。

在虎杖悠仁受不了地求饶时，两面宿傩才不急不缓地撤出手指，拉扯着穴口直接将粗大的性器插了进去，把他的屁股捞起来操干。又有一只手用力按着他的后背，将他肿胀的乳头按在粗糙开裂的木地板上前后摩擦。

“哈啊……哈啊……啊……”

一阵激痛混合着麻痒从胸口传来，虎杖悠仁把脸抵在冰冷的地面含着眼泪哭叫，身体却发着热，更加兴奋似的抽搐起来。透明的水液被体内猛烈抽插的阴茎带出带入，在臀缝间湿哒哒地粘成一片，发出淫糜的水声。他不知不觉又射了一次，被插得一脸淫态，高潮迭起，隐隐感觉自己要被玩坏了。

两面宿傩的手在他腿间的软肉上掐出斑驳的红痕，一只手按着他的后背，又一只手插进他的嘴里，随着性器抽插的节奏玩弄他的舌头。虎杖悠仁意识涣散地含着他的手指舔弄，后臀向后拱着翘起来，被两面宿傩用力掰开欣赏一片狼藉的穴口。

忽然一道惊惧的闪光打进虎杖悠仁昏沉的头脑里：这是第几只手了？

他挣扎着要往后看，然而两面宿傩的不知道哪一只手紧紧地钳制了他的脖颈，阴茎顶在他前列腺上慢慢使力、研磨。

“呜啊……”前列腺传来的快感尖锐得近乎疼痛，虎杖悠仁承受不住地挣扎起来，发出咳呛的声音。他的身体烫得好像要烧起来，像被投进了没顶的热水中，咕噜噜地冒泡。

他漫无焦距的泪眼望向一片空茫，慢慢地，仿佛有个形体在屋子的角落里浮现出来。虎杖悠仁眨了眨眼睛，泪水落下来，他于是看清楚了——那个半透明的女人，黑色的短发，额头的缝合线，一身温柔的长裙。她站在角落静静地看着他。

他惊怵得倒抽一口气，身体不由自主地一缩；两面宿傩却在他身后舒服得喟叹，顶着他深处的软肉加快速度操他，阴茎整根拔出来又用力夯入，逼得虎杖悠仁抓挠着地板哭喘出声。那些透明的滑液不知道是从肉穴还是从阴茎里流出来的，滴滴答答地在地上汇成一小滩。

他的脸执拗地朝着那个女人的方向，但那个女人又消失了；也可能是因为他的眼泪又毫无理由地涌了出来，什么都看不清晰。

这场情事宛如漫长的热雨，封住了他的呼吸，将他浸泡得精疲力竭，最终只能慢慢地沉底窒息。而他的体魄和过于顽强的意志力让他连昏过去都无法做到，只能生受所有。

两面宿傩干得很沉默，微翘的嘴角似笑非笑，不知道在想些什么。他从背后抱着虎杖悠仁，像一只巨大的野兽笼罩下来，四只淬毒般乌黑的利爪牢牢地桎梏他的四肢，力度之大好像要将他四分五裂。虎杖悠仁在模糊中意识到了他的异常，竟没感到奇怪。

后肩一疼，两面宿傩低头一口咬在他肩上，用力得似乎咬穿了他。鲜血流下来被地板上的体液稀释成淡粉色，同时两面宿傩的精液一股一股地射进他身体深处。

虎杖悠仁仰着脸低哑地喘，却叫不出声音。他感到意识慢慢地沉下去，沉入黑暗无光的热水之中。

06

虎杖悠仁从床上爬起来，全身散架似的疼，骨缝深处都透着酸涩。他左右看了看，房间里除了他没有别人，他于是慢慢地下床，一动起来全身就咔嚓咔嚓地响，像没上润滑油的机器。

赤着脚踩到地上时，忽然从脚底传来一阵彻骨的寒意，像一脚踩进冰水里。他猛地把脚缩回来，想了想，撑在床沿边往下看。

那个长脖子咒灵的脸浮现在地板上，长发披面，只露出乱发间阴白没有瞳孔的眼睛。刚才虎杖悠仁的脚穿过了它的脸，踩在地面。

虎杖悠仁静静地和它对视。咒灵望着他，缓慢地缩进床底深处。不知道是不是错觉，虎杖悠仁觉得它的形体好像变得比他第一次见到时更凝实了。

虎杖悠仁下床走向浴室，感到那东西的目光一直扎在后背上。

他蹲在浴室的瓷砖上给自己做清理。花洒里的热水淋在他伤痕累累的身上，带来刺痛和麻痒。

宿傩那个王八蛋，全都射进来了……

他的手指摸索到穴口，那里又肿又痛，一碰就直抽搐。他咬了咬牙才慢慢插入一根手指，结果穴肉下意识地绞紧，把手指箍得动弹不得。他僵住了，不知道该怎么办。直到几分钟后穴肉放松下来，咬得没那么紧了，他才得以旋转着手指，一点点把里面的液体导出来。

好疼……内部传来闷闷的钝痛。花洒喷出的水流一下子冲散了地板上的体液，不管是白的还是红的，混合在一起成了淡淡的粉色，最后变得透明，流入下水口。

全部做完后已经气喘吁吁。病情似乎没缓解，却也没加重，他怀疑自己哪里出了问题。穿好衣服走出去时看到两面宿傩放在桌上的崭新的药瓶，是他从药店里买回来的。他抓过来一把拧开，正要服药时忽然停了一下，检查着瓶身。

药瓶……好像被打开过。

他脸上掠过一丝阴影。回想吃第一瓶药时，那个瓶子是全新没开封过的吗？想不起来……感觉是好久以前的事情了。

他前后翻转着瓶子，把里面的药片全都倒了出来，一颗颗地数过去。数目是对的，跟瓶身上标注的一样。一颗不多，一颗不少。

是他多心了吧。在这房子里住久了，一向心大开朗的他也开始疑神疑鬼起来。他捡起两颗正要干咽下去，脑海里灵光一闪；第一次吃药时，是两面宿傩替他把药瓶打开的。

这有什么关系吗？这一定有什么关系……虎杖悠仁含着药片吞不下去也吐不出来，脸色渐渐地变了。

忽然一个人头从桌子中间冒出来。虎杖悠仁惊了一下，喉头下意识滚动，把药片咽下去了。

“不……”他马上抠着喉咙想把药吐出来。面前的女人伸出手似乎想制止，手却从他身上穿了过去。她愣了愣，对虎杖悠仁慢慢地摇头，似乎在说把药吐出来这行为其实没有意义。

黑发的女人站起来，穿过桌子往厨房的方向走去。说是走，其实脚不沾地，她就这样一边飘着，一边回头看着虎杖悠仁，似乎想让他跟上来。

在满屋的咒灵当中，唯有她是一个真正的鬼魂。

虎杖悠仁犹豫一下，选择跟上去。他们来到厨房，女人指了指某个不起眼的抽屉，对他无限温柔地笑了一下，身形便被风吹过似的模糊起来，慢慢消散了。

虎杖悠仁打开抽屉，里面是一大包白色粉末，还有一小包白色药片。装着药片的包装袋最底下沾满了粉末，仔细看是因为有些底部的药片压得不够严实，变回了粉状。

他把目光移到那一大包粉末上，隐隐生出一个可怕的猜测。他用指头沾了一点粉，放舌尖上尝了尝。

淀粉。

他呆了一呆，突然疯了似的跑出厨房，一秒后又回来了，手上抓着那个药瓶。他抖着瓶子把里面的药片全都倒进抽屉里，药瓶里的感冒药跟包装袋里的白色药片顿时混合了，完全分辨不出来源。

也许是同一个来源——它们都是淀粉做的安慰药。

虎杖悠仁坐在地上，一时间心里乱糟糟的。宿傩为什么要这么做？他要杀了他吗……可是，感冒杀不死人啊。为什么要让他维持在病重的状态？

他呼吸一滞，想起了那个莫名其妙出现的床单人。它跟着多日未见的两面宿傩一起回来了，披着的白布斑斑点点，仿佛一块裹尸布。他还想起来，当时是因为两面宿傩的手指动了一下，那东西才跟着消失……

它是造成他病情的罪魁祸首。它是病魔。但最该死的，还是在黑暗中操纵这一切的……

“两面宿傩——！！”

大雨滂沱，海风掠过翻涌着狂澜的大海，听上去像无数个冤死的鬼魂在旷野中同时发出悲鸣。虎杖悠仁冲出家门，冒雨寻找两面宿傩的身影。

“你他妈在哪里？！给我滚出来——”

他呼吸粗重而紊乱，全身都湿透了，睫毛、头发和下巴上就像小瀑布似的挂着水柱。天地昏暗无光，暴雨如注，这样的天气里找一个人谈何容易，更别提那人本来就神出鬼没的。

如果能找到他，他一定要杀了他……

虎杖悠仁不知不觉走近了那片狂怒的大海。海浪遮天蔽日，以几乎冲碎礁石的力道扑倒在沙滩上，瞬间触及了沙滩边缘的乱石滩。这样的大海终于在暴雨天里露出它狰狞的面目，等到天晴退潮，沙滩上常常会出现被泡得肿胀发白的尸体。

虎杖悠仁无意成为溺死者中的一员。正要离开乱石滩，忽然听见远处传来一点几不可闻的呼救声。

“救救我……救救我……”

他猛地抬起头；离沙滩足有十几米远的海面上，一只苍白的小手时隐时现。那小孩在水里拼命挣扎着，不时探出半张脸，尖叫的声音慢慢低弱下去。

“救救……我……”

“请等一等，再坚持一下！！”

虎杖悠仁毫不犹豫地淌着沙滩上的海水冲过去，一边跑一边迅速脱掉身上的衣物。他一个猛子扎进海水里，朝着小孩最后一次冒头的地方奋力地游过去。

到底是海边长大、体格健壮的少年，拖着未愈的病体在波涛汹涌的海水中也游得飞快。水底下浑浊得可怕，几乎什么也看不清，虎杖悠仁到了小孩消失的地方探出头，眼睛被海水灌得通红，却到处也找不到那孩子。

“喂——在哪儿呢？请坚持住啊！”虎杖悠仁叫着，在海上随着波浪沉浮，却怎么都看不到人影。

那小孩大概是脱力沉底了，他心里茫茫然一痛，正不知所措间看见一个巨大的海浪迎面卷来。他深吸一口气，沉进昏黑的海水中。

水里黑漆漆的，他像一根草芥似的被浪潮推来推去。耳边是翻涌如怒的海浪声，淹没世上一切声音，久而久之他什么也听不见了。

感觉到那一波海浪过去，他正要游上海面，忽然有一只小手轻轻地拉住了他。

那只手……又硬又冷。

他悚然一惊，低头看见昏暗浑浊的海水中，浮现出一张幽白的脸。那脸小小的看不清长相，只一双死寂无神的眼睛正一错不错地望着他。

虎杖悠仁还没反应过来，就见小孩张开嘴，竟直接在海水里说话。声音清晰地传进他的耳朵里，就好像小孩正贴在他耳边说话一样。

它说：“救救我……”

虎杖悠仁浑身发冷。他想起关于这片海域的传闻，传说溺死在海里的冤魂会使出浑身解数诱骗人类，将他们拖进海底，成为自己的替死鬼。

他像被毒蜂蛰了似的猛地甩开小孩的手，挥动起手臂往岸边游去。身下又是一沉，一双冷腻的手紧紧抓在他的脚腕上，将他往后拖。这根本不是一个小孩的力量，虎杖悠仁的手徒劳地在水里乱抓着，憋气憋得脸色青紫，一连串的泡泡从口中逸出。

离海面越来越远了。恍惚间水底好像伸出了无数双漆黑的手臂，正如饥似渴地朝着他招摇。他眼睛睁得大大的，看见无数模糊的冤魂围绕在身边。而那个小孩彻底缠上了他的双腿，像石头一样重，拽着他不断不断地往下沉。

虎杖悠仁回头看，那小孩朝他露出惨白的利齿，面孔枯瘦歪曲着，看起来已经不像个人了。虎杖悠仁定定地想，如果他死了，就能让这孩子的冤魂得以安息吗？

想到这里，好像所有力气呼啦一下从身体里泄出去了。

两面宿傩。

这个时刻他唯一能想到的却是两面宿傩。

延续自前世的记忆并没有给他带来太多实感。也许是爱恨同源的缘故，刻骨的恨和恐惧仿佛熔铸成今世刻骨的爱，却像濒死时从他嘴角逸出的泡泡一样，一戳就破了。

不过……两面宿傩也许不会相信，他其实从来没有恨过他。哪怕两面宿傩屠戮了整城的人，所有认识的人都因他而死了，虎杖悠仁也没有真正恨过他；因为由始至终，虎杖悠仁最恨的人只有一个，那就是他自己。

在前一世，他曾设想过死去的时候被很多人环绕着。可所有人都死去了，只有他被两面宿傩精心地留到了最后。他也确实品尝到了耻辱的滋味。到头来他的死亡时刻，只有两面宿傩在他身边。

现在的他却被很多曾经为人的东西环绕。那些东西像影子一样在他身边穿梭浮动，渐渐地能听到它们兴奋地絮语。虎杖悠仁慢慢闭上眼睛，在幽沉的海底咽下最后一口气。

两面宿傩站在乱石滩上，面无表情地往海边看。天空渐渐放晴了，大海也像得到抚慰一般平息下来，深沉得看不出一丝端倪。

“该死的小鬼……”

他嘴唇动了动，咬牙切齿似的吐出几个字。

“不知天高地厚的小鬼……”

TBC