BY 吹灰不起
黑暗半身梗。
慢热。诈骗。相爱相杀也许。
关于现实世界、表世界和里世界：背景设定参考《寂静岭》。千万不要深究细节，为了让他们成功ghs，我已经放弃了逻辑。全文一万字无后续。

逢魔时刻 正文——

01

乳白的水雾在浴室里氤氲升腾，水流声在这狭窄封闭的空间被不断放大，听上去单调、空洞，像无人知晓的言语。

虎杖悠仁掬起热水洗脸，手放下时露出他动物般的眼睛，浑圆微挑，是瑰丽的琥珀色，瞳孔在光线下收缩，显得单纯而又野性。他盯着镜中的自己，水从眼睛里流下来，绕过眼睛下方一对月牙形状的，像疤痕一样微微隆起的东西。

他用手指轻抚。是错觉吗，感觉到它在自己手指下极轻微地转动，像里面真的藏了一个眼球。近年来，这种错觉发生得越来越频繁。

他想起不知道谁说的，这是第二双眼睛——属于他双胞胎兄弟的眼睛。

假如可以睁开，会是什么颜色？

他的母亲本该生出一对双胞胎，但他的弟弟——他总觉得应该是弟弟——还在母亲子宫里的时候就被他吸收了。彻底、完全。弟弟的骨血溶在他的骨血里，弟弟的皮肉也成了他的皮肉，只留下这对似乎没发育完全的眼睛。

他毫无疑问是个怪胎。踩着亲生兄弟的尸骸出生，如饥似渴地掠夺两个血亲的养分——母亲怀孕期间比别的孕妇都要虚弱，寸步离不开病床；而弟弟则成为他的肥料，使他从小到大都比同龄人更健康、更强大。

他出生即有原罪，见世就已是杀人凶手。

手像是被烫到似的从那对眼睛上移开。悠仁在心里轻叹，用沾水的手慢慢把额前粉色的短发梳上去。镜子里雾气朦胧，他的脸便也模糊难辨，仿佛是他，又仿佛不是他。

他总觉得自己在很小的时候其实是见过弟弟的，像很多小孩都有一个幻想出来的玩伴，那时候弟弟就是他虚假的，见不得光的玩伴。他甚至给他取了个名字，“宿傩”。因为听爷爷讲过一个关于四手四眼的恶神的故事，那个神叫做宿傩，他第一时间便联想到自己的弟弟。

小时候，他从冰箱里偷拿一罐冰可乐。手被冻到了，他便将微红的手放到自己脸颊上，假装那是宿傩的手。他小声说：“宿傩，别故意拿手冰我。”

宿傩站在他身旁，低头看他时双眼沉浸在影子里，嘴角却嘲弄地扯出一个冷笑。

年幼的悠仁并不知道“笑”还有除了开心快乐之外的含义，但他就是想象出来了。想象中的宿傩，在冷笑，待要说什么，爷爷的声音就从门外传来：“悠仁，是不是又在偷喝可乐了？告诉过你一天只能喝一罐！”

爷爷出现的时候，宿傩就像天光下最后一颗露珠似的消散了。悠仁觉得失望，大叫道：“是我弟拿的！”

爷爷往他后脑勺上拍了一巴掌。“傻瓜，”爷爷沉着脸说，“你没有弟弟。”

爷爷说的没错。年岁渐长，他再也看不到宿傩了。

童年那么长，仿佛长无止境——慢慢地，也就忘记了。

只是最近不知怎的又想了起来。如果宿傩能活下来，他会是什么模样？应该会很英俊，毕竟双胞胎都长一个样……

悠仁擦了一把镜子上的水雾，朝着镜子越凑越近。近到某个距离时，他蓦地发现镜子里的自己瞳仁变得血红，嘴角往两边裂开，隔着镜面在对他阴恻恻地笑。

像被蛊惑了，他的脸不知不觉几乎贴上镜面。焦距散了，什么都看不真切。感觉到温热的鼻息在不断扑上来，但不知道是他的呼吸被镜子反弹回来，还是……

他忽然心悸，像一束光透进脑海里，他猛地直起身。镜子上没有水雾，而镜子里的自己恢复了正常。

……好好睡一觉吧，他心道。

屋外的雨一直在下。

房子沉浸在沙拉拉的雨声中，雨势渐大，这窸窸窣窣的声音也就越来越响亮，像黑暗中潜伏着一群什么东西，正缓慢而坚定地包抄过来。

窗户洞开，雨水斜飞进来，近边的地板便汇集起小水洼。悠仁走过去把窗关上，感觉到一阵不合时宜的风掠过身边，卷起丝丝冷意。

他低下头，一瞬间看见了延伸进室内的，湿漉漉的脚印。

脚印上的水渍如此鲜明，仿佛一秒钟前有人冒着倾盆大雨翻窗入户。越往前走，水渍逐渐消失，脚印便也消失在客厅处，只见窗帘鬼影般绰绰摆动。

悠仁默然不语，鬼使神差地赤脚虚踩上去——严丝合缝。他有些晃神，看了看已经关上的窗户，再低头看时，脚印已经消失了，地板干净如初，只有水洼还在原处。

一般人这时候可能吓得六神无主，要跑去朋友家借宿了。可惜虎杖悠仁不是一般人。他似乎天生少了根筋，或者比常人多一个胆，正常人该害怕的东西，蛇鼠、黑暗、尸体、鬼神……他一个不怕。

“睡一觉，明天就好了。”

小时候他躲在被窝里，依稀记得脑海里有个声音这么告诉他。这个声音像钉在他脑海里的锚，令他沉沉地睡去。

“天总是会亮的。”

他渐渐坠入漆黑的梦境，隐约听见有人在叫他的名字，但似乎隔了一层东西，听不真切。他如浸水中，听着岸上人幽沉的絮语，声线低柔，循循善诱。

——悠仁……

你是谁？

——悠仁……

你要我做什么？

——到我……身边来……

无法控制身体，他还在不断地往下沉。暗无天日的深水中，他忽然回忆起爷爷生前说的话。

“悠仁，我知道你心里有很多不满，但是……原谅他们吧。”老人叼着老式的烟斗，低头摆弄花花草草。他垂下头时脸颊两边消瘦的肉也垂了下来，看上去愈发苍老。“都是小孩子，哪里学舌的恶毒的话呢？还不是他们家长在背后嚼舌根。这就是大人的事了，你不要操心，好好上你的学就是。”

“爷爷，你在说谁？”

老人惊讶地抬起头，见悠仁一脸莫名其妙地看着他。

“……算了，没什么。”

爷爷以为他不想提，这话题也就草草带过了，此后也没再说过类似的话。但如今一细想，便琢磨出别的意味来。他渐渐地发现自己的记忆中存在无数个空洞，像身体的一部分被抽离出去，如此顺其自然，也几乎无迹可寻。

每次跟同伴一起玩乐、欢笑，他在开怀大笑中总觉得不应该这样；他不该这么快乐的。不应该站在阳光下，也不应该那么笑。就像灵魂破了口子，违和的风就倒灌进来，无孔不入。

除非，他的身边站着另一个人。

悠仁沉到意识深处。万籁俱寂，黑暗如尸衣一般包裹着他。不知过了多久，他慢慢能见到一丝幽微的光芒，他潜过去，发现光是从一面镜子里透出来的。

——悠仁……

那个声音又在黑暗中响了起来，但变得更加清晰。他在微茫的光线下注视镜子里的倒影，想起那种缺失的感觉，于是轻声道：“带我走吧。”

镜面乍然粉碎。一只湿漉漉的手从镜子里的空洞中伸出来，一把掐住他的脖子，将他拖进深不见底的镜后世界。

02

悠仁在下一刻睁开眼睛，却不是在自己的床上醒来。

他举目四顾，发现自己孤身站在一个苍白旷远的空间。这里没有风，似乎是个阴冷而又寂寥的雪天。细碎的雪遮天蔽日，缓缓地、悠悠地飘落下来，在地面覆盖了一层又一层。

这里空无一人，也静得落针可闻。他踩在雪堆上没发出一点声音。低头看自己手上的一道道血痕，痛感鲜明，跟现实没什么区别。镜子飞溅的碎片在他身上留下不少割伤，所幸伤口都不深。

这是梦吗？

他盯着自己绽开的伤口看了一会儿，血这才慢慢流下来，他只好撕了T恤下摆给自己包扎。再抬头细看时发现这地方并不是一片空白，纷飞的大雪中，他隐约能看见四周的建筑。这里能见度很低，但看得出是个小镇。他站在街道中间，然而映入眼帘的建筑，不管是商铺还是住宅，都已经破败不堪。

“有人吗？”

他一边走一边呼喊。人声在雪地里传不了多远，仿佛多余的声音都被雪堆吞没了，也难怪这地方这么安静。

悠仁走着走着，忽然发现不对劲。他小时候喜欢在雪天里玩雪，脚踩在雪地上理应会听见沙沙声，或者薄冰破碎声；然而这里的雪，声音不对，触感也不对。他用手承接落下来的看似洁白的碎雪，捻了一捻，手上就只残留下灰黑的痕迹。

——是灰烬。

那脚下厚厚的……自然也不是雪。他心里忽然一阵发慌，蹲下来用手在灰烬堆里刨。过了几分钟，他手上动作渐缓，灰烬里慢慢地被挖出了人类的头发、指骨、颅骨……

悠仁停了下来，脸色变得苍白。他在脚下的灰烬堆里挖出了一副完整的人类骸骨，骨头上似乎有被利刃砍伤的痕迹。

不安的感觉越来越强烈。他跑出一段路，换了个地方接着挖，再次挖出了一具尸体。这一具跟之前的有所不同，皮肉还没有完全腐烂，只有薄薄的一层皮覆在骨头上，枯槁的脸上勉强能辨认出是一个恐惧到极点的表情，极是可怖。

这个人……像是被活活吓死的。

悠仁倒抽一口气，猛一站起来顿觉天旋地转，咬咬牙才站稳了脚跟。不用再挖了，这地方……恐怕既是埋尸场，也是游乐园。

要想办法离开。

余光突然看见一个黑影从角落里一闪而过。“谁？！”悠仁猛地转过身去，街角空空荡荡，只有雪片般落下的灰。

“喂！等一等！”他犹豫一下，毅然追了上去。

是人吗？应该是个普通人，否则早趁他不注意攻击上来了。然而悠仁越追越心惊，他跑步速度已经极快，三秒能跑五十米，却连前面人的衣角都摸不着。那人像是在享受戏弄他的感觉，总是若即若离地在拐角的地方闪现一下，等他追上去，又只能看见那人消失在某个方向的背影。

灰烬越落越多，像暴风雪一般。那陌生人让他联想到冰天雪地中以人肉为食的雪女，要将人类诱引到它的巢穴。

“呼……呼……”悠仁停下来扶着膝盖剧喘，放弃追赶。他刚追着那人从一个教堂里冲出来，又站在举目皆白的大街上，望见远处是一个高大的钟楼。他的视线着了魔似的粘在上面，看着时针即将指向6，分针一点点地移动到最上方。

临近黄昏，白天和黑夜交界的时刻。远方的天光一点点沉落，黑夜逐步侵蚀上来。

他直起身刚想擦把热汗，却听一声雷鸣般的“咚——”他整个人一激灵，下意识往钟楼望去，已是六点整。

整个城镇的气氛陡然转变，天色进一步黯淡下去。

“咚——”第二声。

悠仁注意到四周建筑物的影子纷纷开始扭动、延展。他揉了揉眼睛，确定这个事实后脸色一变。

“咚——”三。

这地方原本只是死物，现在却好像活了过来。远处传来人类绝无可能发出的怪异的嘶吼。

冷汗细密地刺穿了他。悠仁从未如此清晰地感知到危险的来临。心里有个声音告诉他，再待在这条街上，被灰烬掩盖的尸体就会是他的下场。

得赶紧离开这里。

他转身想跑回教堂。刚才在追赶那个陌生人时他已经将这小镇的分布摸了个大概。教堂是最合适藏身的地点，内有很多个房间，躲进去把木门拴上大概能挡住一些猛兽的袭击。

他没看见教堂的影子歪斜得厉害，蠢蠢欲动地朝他爬去。

“咚——”四。

附近二楼的一扇窗户忽然破碎，四溅的玻璃碎片中，冲出来一个跟悠仁身量相仿的少年。他粉色的头发在冲击之下飞扬起来，而当他抬起脸时，悠仁震惊地睁大了眼。

少年的脸跟他长得一模一样。

那少年从二楼一跃而下，眨眼间移到悠仁跟前，不由分说拉起他的手就往前飞奔。

“咚——”五。

模糊间听到不似人类的尖叫声在此起彼伏。

“你是……你怎么……”悠仁结结巴巴地想发问，但尴尬地发现自己的语言功能似乎坏死了。

“宿傩。”少年回过头对他莞尔一笑，似乎有几分亲昵的意味；但下一刻说的话却极不客气，“这个点了还往教堂里钻，是嫌在外边死得不够快？”

他前一句自我介绍的话在悠仁身上投了个重磅炸弹，悠仁更加说不出话来了，维持着吓傻了的表情被他跌跌撞撞地拉着往前跑。很快，悠仁便发现自己居然有点跟不上宿傩的速度。

更糟糕的是，他发现脚下的灰烬堆在蠕动，好像……好像里面的东西想爬出来。

“……”前面的人似乎低低地骂了句脏话，“它们一到这个点了就会复活。”

“！”悠仁麻木地看到方才踩过的地方，一只枯枝般的手骤然探了出来。死人——不管是只剩下一副骨架的，还是刚刚开始腐败的——慢慢从灰烬堆里爬了出来，横七竖八地朝着两人追赶过去。

“所以说躲进教堂里才比较好吧！”

“蠢货！外边的活尸看得见，室内的东西你可看不见。”

“……什么意思？”

“咚——”六。

宿傩显然懒得回答他。尽管悠仁的反应已经足够迅速，他的动作却更加利落而老练，悠仁得全神贯注才能勉强跟上他的步伐。他就跟脚底长了眼睛一样，拉着悠仁也能准确无误地避开所有埋了尸体的地点。

“啊！等等！”悠仁脚下忽然一个趔趄——有只枯手死死地抓住了他的脚腕。

宿傩手上一扯发现人没跟上来，回头一看气得脸都扭曲了。悠仁脚下的枯骨被扯得露出大半个身子，腐坏得看不出面目的脸上，漆黑恶臭的尸水缓缓从它嘴巴里滴落。

“宿傩——你有什么办法吗？！”悠仁被一具尸体给瞅得寒毛直竖，脚用力蹬踢但怎么也甩不开它的爪子。感觉脚腕快被捏断了，留下乌青的爪印。

“咚——”七。

时间一分一秒都不能浪费。宿傩伸出手往那枯骨的方向张开五指，脸上露出厉色。

“滚，渣滓。”

那枯骨抓着悠仁的利爪被一道无形的东西给直接斩断。这是怎么做到的？悠仁愣了半秒，直到宿傩的怒吼在耳边炸响：

“废物！连逃命都不会！！”

悠仁没有反驳，心想如果宿傩是说那道从他手上发出的某种不符合逻辑的无形斩击，那自己确实不会。

宿傩原形毕露，神情狰狞，刚开始友善亲昵的面具被一把撕扯个干净。他眼底的血丝爬上了眼白，乍看就好像他血红的眼珠在熔化似的，很难说跟脚下的活尸相比谁比较可怕一些。

宿傩冷冷地看了悠仁一眼，忽然弯下腰一手捞着他的膝窝一手穿过腋下，将他打横抱起来。

“欸？我还可以跑啦，刚才只是个意外——”从未被人公主抱的悠仁脸上腾地一红。

“你以为我想抱你？重死了。”宿傩嘴上嘲讽，脚下不停，速度没有丝毫迟滞，甚至比拉着悠仁跑时还要快一些。

这个疑似他孪生兄弟的家伙脾气真的好烂啊。悠仁盯着宿傩心说，但就是这尊容这脾气，跟他想象中一个德性。

“别这么看我，感觉很不舒服。”

“……哦。”

“咚、咚——”八。九。

宿傩罕见地露出焦急之色。哀鸣四起，鬼哭神嚎，远处凄厉的叫声里仿佛裹挟着经年累月的怨恨和恶毒。

悠仁从宿傩肩上探出头，看见除了身后满地活尸，茫茫白雾外还屹立着无数扭曲的鬼影。这些鬼影似乎是另一种东西，虚虚实实，看得人心发冷。他不由打了个寒颤，明明看不清那些鬼影的眼睛，却能感觉到它们聚集在自己身上的阴毒的视线。

“这里……到底是什么地方？”他不由搂紧宿傩的肩，“我们要去哪里？”

“我们现在还算是在表世界。”宿傩耐着性子回答道，“但等天彻底黑下来，这里就会变成妖魔横行的里世界。”

悠仁好像懂了又好像没懂。他抬头看了眼乌沉沉的天空，“天什么时候彻底黑下来？”

“钟声响第十二次的时候。”

“咚——”十。

活尸的动作依旧缓慢，而远处的鬼影还在遥遥观望，虽然虎视眈眈，但似乎暂时没攻过来的打算。悠仁紧张地盯着它们，突然后知后觉地抓到宿傩刚才话语中的某个点：

“那我们现在是不是既不在表世界，也不在里世界？”

“怎么说呢……表世界在往里世界过渡。”宿傩偏过脸，诡谲地冲他微微一笑，“因为现在是逢魔时刻。”

悠仁的眉心不祥地跳了一下。传说中的逢魔时也被人称为大祸时，正是黄昏时分昼夜相交的时刻，据说此时的人容易遇见不存在于现世之物。

“咚——”十一。

影绰的白雾里出现一栋房子。悠仁一看见眼前这房子顿觉血液逆流，轰地在脑海里炸响；这是他十五年来最熟悉的地方——他的家。

而鬼影竟在第十一道钟声响起的瞬间就已逼至眼前。前后左右一下子冒出了更多活尸，冲天的腐臭和血腥气扑面而来。悠仁把四肢都紧紧缠抱在宿傩身上，好让后者腾出双手进行空气斩击。

哀嚎声越来越大，死人的攻击也更加疯狂。宿傩速度不减，手上青筋暴突，不断释放无形的利刃。断肢在空中乱舞，漆黑的陈血溅了两人一身。

汗从宿傩的额角流下来，重重地滴到悠仁脸上，仿佛强弩之末。

“咚——”十二。

门被砰地撞开，随即在一瞬间恢复原状。两人一前一后狼狈地摔进屋子里，悠仁先是在地板上磕了个眼冒金星，又被宿傩给压得在地上又摔一次造成二次伤害。他们同时回头，门被猛烈地拍击摇撼，外面响起数声撕心裂肺般的咆哮。

悠仁爬起来，心惊胆战地看着那扇摇摇欲坠的门。“真的没问题吗？这门其实……连我小时候都能弄坏。”

宿傩还坐在地板上，平静地说：“这房子受了庇护，外面的东西进不来。”

窗外的天空黑得不见五指，但凭感觉能知道外面有多少双贪婪的眼睛。玻璃窗上浮现出无数个血红的手印，血迹缓缓拖曳下去，抓出一道道丧心病狂的痕迹。

悠仁走过去注视一会儿，发现除了血印什么也看不清楚，于是果断把窗帘拉上。眼不见心不烦。

03

“我叫虎杖悠仁。”

悠仁坐到宿傩对面说道。宿傩正娴熟地擦拭桌上的茶具，闻言从鼻腔里嗤笑一声：“说点我不知道的。”

悠仁歪了歪脑袋，还真就想了一下：“我喜欢詹妮弗。”

宿傩撇了撇嘴角不说话了，似乎不屑搭腔。悠仁沉默地看他擦拭爷爷留下的茶具，然后用茶柄取出茶叶，在茶碗里注入热水……此时屋外只有鬼怪相互厮杀的声音，哀嚎和咆哮声接连不断，普通人听一会儿就要做上好几宿的噩梦；然而室内的他们却在静静地泡茶，未免让人觉得魔幻。

理论上这对双胞胎兄弟应该长得一模一样，但细看其实有些微区别；如果再算上气质加成，他们给人带来的印象可以说是迥然不同，绝不会有人将他们弄混。宿傩眼下也多出来一对月牙似的眼睛，却不像悠仁那样处于闭合状态。在他的脸上，四只眼睛都是睁开的，投射出极具侵略性的血红视线。

他将茶柄放回去。露出来的手腕上环绕着两道诡异的黑色条纹，在余光里仿佛有黑雾缭绕，隐隐的邪性；但正眼一看好像就是普通的刺青。

“你呢，宿傩？”悠仁开口，眼睛仿佛在微微发亮，“说说你自己吧。”

宿傩瞥了他一眼，语气平淡得近乎无聊，“就是你想的那样。”

“所以说……这里白天是飘着灰烬但比较安全的表世界，黄昏过后是危机四伏的里世界。你一个人在这里夹缝生活了十五年？怎么做到的？”

悠仁环顾四周，没注意到宿傩在听到“夹缝”这个词时额角的青筋冒了出来，好像被说得很惨似的。悠仁光顾着看家具的摆设，跟他在现实生活中别无二致——除了一些比较旧式的东西被宿傩出于爱好地摆在外面，像茶具、旧书和几副水墨画。悠仁对这些没什么兴趣，在爷爷过世后就将它们收起来了。

宿傩不置可否。茶泡好后他给自己斟了一杯，自顾自地喝了，没去管悠仁。好在悠仁是个心大的孩子，满不在乎地也给自己倒了一点，觉得虽然比不上冰可乐，至少还能解渴。

“对了，你是我的双胞胎兄弟吧？”悠仁捧着茶杯有些期待地望着宿傩，“你——脑子里有没有出现过我们两个之间的记忆之类的？”

宿傩端着茶杯的手顿了一下。他皱起眉回望过去，目光发冷，莫名有种俯视的感觉。

“我是你的黑暗面。”

“黑暗面？我的？”悠仁干笑一声，“我怎么会……有这种东西。”

宿傩施施然走过来，捏住他的耳垂，“真的没有吗，悠仁？”他的声音愈发低沉柔和，仿佛蛊惑，“没发现过吗，你的记忆，出现了很多断层吧？”

他顽劣地用力扯着悠仁的耳朵。看到悠仁震惊到失语的表情，他从齿间发出压抑的笑声，目光血月一般冷而暴亮。

“因为我承载了你所有的痛苦，悠仁。你的那些回忆，是培育我的养料啊。我本可以正常降生在这个世上，现在却成了从你的阴影里分裂出来的东西。”

他的声音像从刀锋上迸射的寒芒，裂人肺腑、冰冷彻骨，带着一种深深的不甘。

“你以为你为什么会有今天？告诉我，你为什么能在阳光下无忧无虑地大笑？为什么啊，悠仁？”

宿傩倏地逼近，看进悠仁茫然无措的眼睛。咫尺之间，呼吸相闻。

“——那是因为我啊。”他轻轻地说。

不知过了多久，悠仁失了焦距的眼睛终于回到他身上，喉中艰涩，“对不起……”

宿傩把玩他的耳垂，神情无聊。“只有这句话吗？”

悠仁的身体剧烈地颤抖着。

“怪胎！！”脑海里忽然浮现出孩子的声音。不止一个。“他有四只眼睛！！”黑暗中孩子的嘴巴张开又闭合，发出恐惧而恶毒的诅咒。“爸爸说了，你一出生就吃掉了你的哥哥还是弟弟！”

“像你这样的怪物，为什么还活在世上啊？”无数张嘴在他眼前开合，“去死啊——快去死啊！”黑影来来去去。人声嘈杂，纷乱纠缠成一团乱麻，最后拧成一根锋冷的线；然后崩断。

不要这样。

不要这样，我不想伤害你们——

那时候他失去了意识，醒来时躺在医院，身上大大小小的伤。爷爷坐在他病床边，低头看他，“我给你办好转学手续了。”爷爷沉沉地说。

后来这样的事情……似乎还发生过几次。

直到他学会了控制。直到他一直转学，转到根本没有人知道他过去的地方，也交到了可靠的朋友。

阳光终于将他心中的阴翳驱散了。

记忆像雪片四散、消融，对于悠仁来说它们始终都是模糊的，只有宿傩还深刻记得。宿傩垂眸看他。悠仁这才发现他们的距离似乎太近了，想要撤离一点，又怕显得冷漠疏离，身体于是瞻前顾后地僵在原处。

宿傩却在这时离开了。他走到窗前一把扯下厚重的帘子，看见外面尸横遍野，百鬼夜行。不时有颜色怪异的血像瀑布一样喷到玻璃上。他往外看时，眼里有藏不住的狂热。

悠仁忽然产生一种错觉，觉得宿傩好像想飞奔出去，加入这血沫横飞的夜晚。他捏紧了杯子，出声想要打断这种状态：“你一直都待在这里……不寂寞吗？”

宿傩头也不回地说：“不会，我大部分时候都在发呆。”

悠仁抿了抿唇，不由得心生怜惜。虽然现实不尽人意，他其实依然把宿傩当作是他夭折的弟弟。

不知道过了多久，外面的天空还是没有一丝亮起来的征兆。怪物的咆哮愈发兴奋而凄厉，像地狱从这里开了个闸门，阴森鬼气源源不断地涌出来。

悠仁觉得自己好像睡了一会儿，然后在鬼怪的某一次尖叫中惊醒。他坐起身，发现身上盖着一件素白和服，而宿傩还静坐在窗边，好像就没动弹过。悠仁问他：“我要怎么才能出去？要等到天亮吗？”

“出不去了。”宿傩托腮看他，“哪怕天亮了也出不去。”

“为什么？！”

“现实世界和表世界存在一个边界。以前打破这个边界的人是你自己，我无能为力。当你情绪混乱时，两个世界的边界会暂时融合，我就能看到你在现世中的情况，但毕竟不是人身，看得到却过不去。现在，你也在表世界里面了，没法从外面打破这个边界。”

“难道我们要永远待在这里吗？”悠仁猛地站起来。

“我想……也不尽然。”宿傩看着悠仁的反应，仿佛在权衡什么似的，慢腾腾地说，“要么一起出去，要么都出不去。”

悠仁眼睛一亮，“意思是我能把你带出去？怎么做？”

宿傩的手指轻轻敲击着茶杯边沿，“我们在这里结合，让两个世界交融。除此之外，没有别的办法。”

悠仁愣了一下。对于两个人而言，他所知道的结合只有一个意思……然而，是他想的那样吗？

他想了很久，看见宿傩冷淡却专注的眼神，忽然懂了。

出乎意料地，他没有觉得非常抗拒。

“……现在吗？”

“不然呢，你还想拖到什么时候？”

他们一直听着屋外鬼怪的惨烈尖叫。那些东西的力量似乎在与时俱增，门窗再次强烈摇撼起来。如果他们来到门前从猫眼看外面，只会看见一片暗黄色，中间是蛇一样竖立起来的细长而阴险的瞳孔，僵硬地左右窥视。

悠仁站在榻榻米上，看着宿傩朝他走过来。

其实……在宿傩面前扯下拉链，感觉也没什么大不了的。

在他的注视下脱掉贴身的T恤，感觉也很自然。

明明是手足，一切却好像很水到渠成地发生了。仿佛他们生来就该这样，生来就是一体。如果不能在子宫里就将对方完全蚕食，那就等生下来后再用另一种方式结合。

就是有一点不太愉快……

悠仁平躺在榻榻米上问：“为什么非得是我在下面？”

他粉色的头发出乎意料地柔软，宿傩忍不住又抓了两把。“有什么好抱怨的，小鬼，出力的人可是我啊。”宿傩懒洋洋地说，“明明我比较吃亏吧，对着张一模一样的脸……喂，腰再下来点，连这都要我教吗？”

整个过程他都看不清宿傩逆光的脸。只有激痛——和难以言喻的快意，贯穿始终。悠仁意识到自己在渐渐虚弱，而宿傩的身上开始浮现出蜿蜒的黑纹。热汗随着猛烈的动作滑落下去，黑纹在他起伏的肌肉上时隐时现，逐渐连接起来，像无解的咒印。

悠仁忽然感到恐惧——然而宿傩的下身用力一撞，俯身紧紧抱住了他，用恨不得将他溶进骨血的力度。不是极度的爱，就是极度的恨。

他们终于合二为一，而世上再也没有虎杖悠仁了。

宿傩的嘴角流露出冷酷的笑意。他偏头在悠仁逐渐变得透明的脸庞上轻轻啄了一口，仿佛一个纯情至极的吻。

但是……不会再有悠仁了。

他头发柔软的触感仿佛还残留在手心里，他的人却消失不见了。空荡荡的房子里，只剩下宿傩还半跪在榻榻米上。

宿傩盯着自己的手心，缓缓收起了手指。

暗红的纹路浮现出来，像火一样摧枯拉朽地在宿傩脸上渐次燃烧，最后定格成漆黑的咒印，像木炭在热烈烧完后留下的黑芯。

与此同时，整栋房子就像幻境一样破裂、倾塌，变成一堆朽木。宿傩腾空跃起，站在烟尘四散、火光冲天的废墟之上。他的身体在火中迸发出强烈的热度和力量，被火光映得血红一片。

周围的鬼怪像往常一样伏在地上恐惧地颤抖。宿傩大笑起来，以手成弓，夺目的焰火从手上凭空生起，箭矢般冲向群鬼的方向，拖曳出的火光一如飞霞流丹，绚烂而壮美，夷平了这个世界。

这个傻小子……哪里知道他就是这表世界与里世界的王。漫天飘落的灰烬也不想想从何而来，不就是骨灰么，骨灰下埋葬的是被他虐杀取乐过后的累累尸骸。

悠仁一开始的感觉大体没错。这里既是宿傩的焚尸炉，也是宿傩的游乐园。

但人怎么能一直生活在游乐园里呢？会腻的啊。

他最后在一片火海中找到了表世界与现实世界的交界。如他所说，两个世界产生了短暂的融合。他把手慢慢放进去，没有任何感觉，手却在视线里消失了。

只要跨过去，他就能降临到真实的世界。

他为这一天不知道等待了多久，谋划了多久——却不似想象中快乐。

宿傩深吸一口气，驱散了莫名憋闷的感觉，抬脚走了进去。周围似乎一阵波荡，再睁开眼睛时，他已站在悠仁于现世的房间里。

窗帘在夜风中绰绰轻摆，一时风声如诉，影动幽摇。月光皎洁，穿窗入户，照在滚烫的身上似乎带来些微凉意。

宿傩纵上屋顶，痴迷地望着夜空；表世界里没有月亮，也没有风。

星月交相辉映，落得人间一片清幽。蝉鸣四起，却显得夜晚更加静谧。

“果然——”他抬手撕碎身上的衣服，“月光还是要亲身感受才比较好啊！”

街道上空无一人。他目光狂放，瞬息穿过繁丽的霓虹灯，林立的高楼大厦，蛆虫般层层涌动的人群……

他本就是黑暗的生物，想要肆意破坏的冲动在身体里暴涨，就如沸汤一般翻滚不断。他赤着上身正想从屋顶一跃而下，又不知怎的觉得无趣，盘起腿静静坐在屋檐边上。

总觉得这个世界……好像少了什么。

他眼睛下方的月牙忽然睁开露出一对琥珀色的眼瞳，像两团燃烧的光焰。他的手也不受控制地抬了起来，往自己脸上忽地扇一巴掌。

嘴巴发出悠仁强压着怒火的声音：“你这个满口谎言的混蛋，打算利用我的身体做什么啊？！”

“……你居然活着吗？”宿傩竟笑了起来。这抹笑意稍纵即逝，却让人移不开眼；可惜另一个当事人并不能看到。“还以为你会从此消失呢。”

“是啊，让你失望了吧！”

眼前的一切陡然改变。在一阵熟悉的波动中，宿傩瞬间又被拽回到表世界。悠仁站在已经自动复原的屋顶上，冲过去对他挥出一拳。

“啊呀，也没必要这么生气吧。”宿傩双手插兜，悠哉游哉地避过他的攻击，“这不是没死吗。”

“可我被你骗了啊！！”悠仁被宿傩这无所谓的口吻给气得肝疼。一想到刚才激烈而荒唐的情事，他的脸简直要烧起来，连肠子都悔青了。

宿傩略一耸肩，在悠仁下一次攻上来时闪到他身后去，一手按着后颈一手抓过他的手臂反折到背后。脚上再冲着悠仁的膝窝毫不客气地一踢，悠仁顿觉腿筋一麻，不甘不愿地被压着跪在屋顶上。

宿傩带着笑意的声音从他身后响起：“别打了，看月亮啊。”

说着手劲一松，让悠仁下意识抬头望向夜空。

不知从什么时候开始，灰烬没有再落下了。明月高悬，清辉如雪，落在纤尘不染的街道上。

——
逢魔时刻 完

