吹灰不起
太压抑了，摸一个阳间宿虎/隐all虎的ooc甜水校园文。一个又没头脑又不高兴的笨蛋拿着参考攻略谈恋爱，结果成功地把恋爱谈得一地鸡毛。
（可能读的时候会产生误解但其实不是性转！）
 
成为笨蛋男友的注意事项 正文——
 
宿傩在教学楼的天台上抽烟。
 
他屁股底下是一群被揍得头破血流的不良学生，他们叠得像小山一样，或神志不清地疼得直抽气，或仍处于被震慑的状态而无法动弹。宿傩坐在他们顶上高高地翘着二郎腿，一手夹着烟，满脸烦躁地盯着手机屏幕。
 
对话框上是一只小老虎头像，备注是“臭小鬼”。宿傩冥思苦想了很长时间，长到屁股底下的不良们感到四肢酸麻得要被送去截肢了，才终于给对方发了一句话。
 
“在干嘛呢宝宝？”
 
发出去后一阵恶寒，索性关掉手机不去看对方的反应。
 
谈恋爱真是麻烦死了，明明在学校里每天都能见面，但在没见面的时候也要给对方发消息巩固感情。谁他妈在乎小鬼这时候在做什么啊？可是里梅曾经表示：“要让恋人觉得您无时无刻不在关注她、思念她。最好起一些情侣之间专属的称呼，像……像宝贝啊，宝宝啊什么的，这些称呼都会成为恋人之间的粘合剂。”
 
既然里梅这么懂，不如干脆把社交账号交给里梅，让他代替自己去跟悠仁聊天就好了。反正跟悠仁见面的也是自己嘛。宿傩如此思忖，越想越觉得这是个好主意。
 
正要给里梅发消息，小老虎的头像传来新消息提示。宿傩立马点开看，悠仁先是给他发了一个萌系表情包，紧接着就是一句：“在蛋糕店排队，你呢？”
 
“刚揍完一群垃圾……”宿傩输入这句话，然后全部删掉再重新输入，“刚运动完。”发了出去。
 
“嗯……女孩子的话，一般都会讨厌暴力吧。”里梅有些不确定地说道，“千万不要让她觉得您是个暴力的人，她可能会联想到家暴。——啊，我不是在说宿傩大人您很暴力！您是英明睿智很有分寸的！”
 
那时候他还没跟悠仁在一起，只是恋人未满的暧昧状态。悠仁路过他的班级时会下意识在教室里寻找他的身影，看到他时会微红着脸轻轻一笑，露出可爱的虎牙。他撕掉放在悠仁储物柜里的情书，扔掉送给悠仁的巧克力，威胁那些对悠仁有兴趣的男孩女孩。他们会勾肩搭背地逛公园，神魂不属地打篮球，在电影院共享一包爆米花。为了悠仁，宿傩做尽了自己原本不感兴趣的事情。
 
可悠仁这榆木脑袋就是不开窍！每次当宿傩想要推进关系时，悠仁会像只被吓到的兔子似的一蹦三丈远，然后在他怀疑自己是不是自作多情时，悠仁又会小心翼翼地靠近。
 
妈的，烦死了。他紧急召唤过来两个得力手下，一个是真人另一个是里梅。这两人都长了张蛮漂亮的姑娘脸，应该挺会谈恋爱的；也不管这逻辑对不对。反正他们一过来，宿傩劈头就是一句：“有什么好用的恋爱技巧吗？”
 
里梅和真人面面相觑，都从对方脸上看到了相同的震惊。
 
真人微眯起眼，阴柔地一笑：“恋爱还需要技巧么？如果您需要，我可以对那人进行彻底的洗脑，并且改造他的性格，只要把‘您是他的主人’这一点深深植入那人的脑子里，那还不是您想做什么就做什么。”
 
问他还不如问块叉烧，但这块叉烧也不失为一个下下之策。联想一下悠仁浑身脱力地被禁锢在榻榻米上，只能任由自己为所欲为的画面……糟糕，鼻血好像要流下来。宿傩抹掉脑海里的设想，不耻下问地把目光转向里梅。
 
里梅谨慎地问了一句：“宿傩大人是有喜欢的女孩了吗？”
 
“啊？”宿傩短暂地一愣，悠仁并不是女孩。但他这一声“啊？”实在是太平铺直述，听起来就像个肯定句，于是里梅激动道：“宿傩大人是如此高大俊美英明神武又充满男子气概，只要您站在她面前，她就一定能感受到您的魅力，不可能不动心的！追到她只是个时间问题，只需要注意一些小小的细节罢了。”
 
“比如？”宿傩的注意力成功从性别上跑偏。
 
“比如——”里梅其实也没谈过恋爱，绞尽脑汁地想了一会儿，“首先，要让她觉得她在您眼里是特别的存在。就是那种，嗯……'我只对你一个人这样子，对别人都不会'的感觉。”
 
“那简单，”宿傩面无表情地说，“不揍他就行了。”
 
一个自己绝对不会去揍的人在宿傩面前确实已经足够特别了。
 
“可是，宿傩大人，这是不够的。”里梅小心地说，“要多关注她，通过一些小事情给她惊喜、让她快乐，陪她做一些她喜欢的事情，从而让她感觉到您……您独一无二的爱意。”他艰难地把最后几个字说出口，不引人注意地抬起眼皮飞快瞥了宿傩一眼，确保对方没有生气。话说宿傩大人真的能产生爱意吗。
 
宿傩“啧”了一声，“麻烦。”
 
“宿傩大人，冒昧问一句，您中意的人……她人缘怎么样？”
 
“人缘吗……”宿傩的视线飘忽了一瞬，“还不错吧，很受欢迎。”
 
里梅和真人立刻头脑风暴了一下本校的受欢迎女孩名单，可是没有一个女孩子像是宿傩大人喜欢的类型啊！——倒是有个低他们一年级叫虎杖的男孩子，性转一下也许还有可能。
 
虎杖悠仁像个小太阳一样被很多人围绕着、喜欢着。他有个恶心吧啦的堂哥——那个叫胀相的还是叫什么玩意——几乎承包了悠仁的一日三餐，成天鞍前马后地在他附近转悠。宿傩估计那家伙就为了从悠仁嘴里捞一句“谢谢大哥”，因为每次悠仁喊他大哥时，那家伙满脸潮红就跟原地boki了似的。真是岂有此理，悠仁可是他的东西，他想让他叫哥哥就得叫哥哥，想让他叫爸爸就得叫爸爸；才轮不到那个扎双丸子头的变态！
 
还有那个姓伏黑的姐控，好像是悠仁的幼驯染，天天在学校里吃着他姐做的黑暗料理便当还要跟悠仁分着吃。两对筷子在同一个便当里搅来搅去的不嫌恶心吗？吃饭就吃饭，眉来眼去个什么劲？悠仁这性格就跟条小狗崽似的，而伏黑惠是出了名的爱狗达人。听说他家里养了十几条德牧，每一条都按出生排行取名叫玉犬1玉犬2玉犬3……又是个毫无创造力的大脑皮层神经细胞分布密度低得可怜的白痴。呵！不足为惧。
 
想到白痴就不得不提一下那个教国文的，有一头未老先衰的白发的淫//行教师。他可是在路过悠仁的教室时，亲眼看见那墨镜白痴给趴在最后一排酣睡的小鬼披上西装外套，手臂撑在悠仁的书桌上，头慢慢低下来——“你他妈要对小鬼做什么？”宿傩从背后一把提起五条悟的衣领，那张铁青的脸打印下来挂在门后能止小儿夜啼。五条悟回过头来，对他轻蔑地勾唇一笑。真是令人作呕。那天要不是悠仁及时醒来制止，他和那垃圾教师总有一个要横着出这学校门。
 
里梅握拳轻拍了一下手心，“既然她很受欢迎，那么就要想办法从别的追求者中脱颖而出了。可以展现一下宿傩大人您强悍过人的身体素质和搏击水平，在她遇到危险时挺身而出。比如说，当她被一群混混包围、孤立无援十分恐慌的时候，您就能出手把他们全都赶跑，这可是别的追求者都做不到的事情。英雄救美的桥段总是百试不爽，电视剧里都这么播。”
 
里梅一不小心暴露了自己恋爱技巧全都来自于电视剧的事实，不过在场没人注意到这一点。真人摩拳擦掌道：“让我来吧，我手底下那些家伙都很擅长吓人，可以带他们去堵她。”
 
“算了吧，”宿傩鄙夷地瞥了他们一眼，“你们一起上都打不过他。”
 
里梅和真人双双愣住，该说真不愧是宿傩大人看中的人吗？而且这么剽悍的女孩子真的存在？
 
所以可以肯定不是本校的女学生，里梅看了真人一眼。
 
真人点点头。嗯，除非虎杖悠仁性转。
 
手机上的消息提示打断了宿傩的回忆。他低下头，发现悠仁给他发了一张在蛋糕店里排队的照片，然后道：“今天人好多呀！”
 
这他妈又该怎么回？“宝宝小心点，不要挤到自己”吗？！
 
宿傩赶紧抽了一口烟，然后又抽一口，随即意识到什么，把烟头在身下混混的外套上掐灭了。那混混一声不敢吭，闭上眼睛装死。
 
小鬼不抽烟，估计也不爱闻烟味。
 
那次三人会谈中，里梅提到：“据我观察，热恋中的人会事无巨细地跟对方分享生活中的一切。”
 
宿傩一愣，“什么鸡零狗碎都要分享吗？”
 
里梅犹豫道：“嗯……可以这么说吧。”
 
宿傩于是想到一个讨巧的方法。他对准天上的白云拍了一张照片，发给悠仁并说道：“天台上的云。今天天气不错。”
 
犹豫一下，又补了一句：“宝宝。”
 
 
三人会谈的第二天，宿傩真的成功追到了悠仁。宿傩以为是里梅传授的恋爱技巧的功劳，完全没想到那是因为悠仁本来就对他有好感。其实就算他酒气冲天地套个麻袋再拿个报纸包裹着一整根大葱到悠仁面前深情告白说“跟我在一起吧菜市场里的葱我都给你承包了你想要多少我就送你多少”，悠仁也会毫不犹豫地答应他。
 
那天放学后悠仁留下来值日，宿傩在他们班教室外面等他。他并没提前跟悠仁说一声，因此在悠仁打扫完出去看到宿傩抱着手臂站在门外时，琥珀色的眼里只有不加掩饰的惊喜雀跃。
 
“你在等我吗？”
 
宿傩不置可否地看了他一眼，神情很酷，随即转身朝楼梯间走去，并示意悠仁跟上来。
 
偌大的学校里几乎空无一人，保安已经把总电闸关掉了，因此校园里只有夕阳投射进来的黯淡色彩，和两人步伐趋于一致的脚步声。在楼梯间里，宿傩停下脚步，身后的悠仁差点撞到他背上。“怎么了，宿傩？”他问道。
 
宿傩蓦地转过身，手臂伸展不由分说地撑在悠仁脸旁，将他逼进墙角。“喂，你这蠢货，”宿傩的脸沉浸在阴影中，声音低哑，“有件事要跟你说。”
 
里梅的攻略：“有时候可以适当表现得强硬一点，趁对方头昏脑涨摸不清楚状况时替她做出决定。女孩都喜欢拿得定主意的强势男人。我想想……壁咚就不错！”
 
悠仁的心狂跳起来，忍不住咬住下唇，是他对宿傩的好感被发现了吗？说到底，他一直都摸不透对方的态度。他常常故意经过宿傩所在的教室，往里面投入目光，看到宿傩就会忍不住地笑，毕竟喜欢是藏不住的啊。可是宿傩总是回避他的眼神，跟他的目光一触即分，再平静地转回去盯着自己的书桌看。宁愿看桌子也不愿意看他吗？他总是忍不住想找他玩，想和宿傩一起打篮球打游戏看书看电影，什么事都想在一起。虽然没有被明着拒绝过，但宿傩总是一副兴趣缺缺的样子。
 
呜哇，宿傩现在的表情看上去好狰狞好可怕，肯定会被揍吧……悠仁越想越觉得这很有可能！不然为什么要破天荒地等他值日完？不就是为了在学校没人的时候动手嘛！
 
“你真是我见过的最伪善最讨人厌的臭小鬼，天天对谁都是一副没心没肺的傻乐样，在我面前是这样，在别人面前也这样。”宿傩一开口，伤人的话就这么流泻出来，一刻都等不了。
 
“这副阳光和善的样子摆给谁看，在家里也是这样的吗？就这么爱出风头，想让每一个人都称赞你，喜欢你吗？真是个贪婪的小鬼啊。”
 
悠仁越听脸色越是涨红，欲言又止。宿傩没注意他的神色，眼睛盯着旁边白墙上的一点污渍，耳根发红。可以只对我这样吗？可以只让我喜欢你吗？在看不见你的时候我会琢磨你到底和谁在一起呢。我嫉妒围绕在你身边的朋友，我想干掉每一个盯着你看的人。
 
他没有说出口。也不是所有未竟之言都需要明明白白说出来吧，那多矫情啊，悠仁肯定可以意会的。
 
“不过，你的目的倒也算是达成了……”宿傩无意识地舔了下嘴唇，把悠仁耳边的一小捋头发捏在指尖把玩，神情晦涩。“你喜欢我吧？我可以给你个机会。”
 
“成为我的东西吧，悠仁。”
 
这荒腔走板的告白终于结束了。悠仁嘴巴微张却说不出话来，当半晌没收到回复的宿傩忍不住原形毕露地攥起拳头时，悠仁才不太确定地问：“意思是想让我成为你的手下吗？”
 
“笨蛋！是男朋友啊！”
 
 
宿傩有个没什么人知道的恶劣习惯。当他想毁掉一个人时，他往往巧舌如簧、笑里藏刀地将那人捧到高处，然后在对方飘飘然时再一把推入地狱。隔壁学校有个叫漏壶的不良头子就曾经被宿傩胡萝卜加大棒地给夸得痛哭流涕，然后被揍出八百条街进医院躺了半年，听说至今仍未出院。
 
然而当宿傩喜欢一个人时，他只想先粗暴地抓着那人的头发给摁进泥沼里，再把一脸狼狈的可怜小鬼提溜起来，笑着说成为我的东西吧。出于众所皆知的原因，这习惯只有漏壶和悠仁知道。
 
没毛病。明褒暗贬和欲扬先抑就是这么用的不是吗。
 
 
宿傩双手插着裤兜走进蛋糕店里，玻璃自动门开启，传来一声清脆的铃声外加“欢迎光临”。悠仁刚点完一份红丝绒蛋糕，听见声音抬起头一眼看见宿傩。
 
里梅的攻略：“女生都是注重细节的，要通过一些小事情让她感到惊喜，在她以为你要离开时留下来，在她没想到你会出现时突然出现。什么也不用说，做了就行。男人嘛，做的就应该比说的多。”
 
这一点宿傩也十分赞同。他摸了摸口袋里的套，爱不都是做出来的吗光说不做算什么爱。
 
“但是！”里梅瞪大眼睛，“不要太快提出要上//床，这样会让她觉得你是个骗//炮的渣男。啊对不起宿傩大人，我不是在说您是个骗//炮的渣男……”
 
“你怎么来啦！”悠仁看上去果然很开心，笑容灿烂，“这块蛋糕是送给你的，刚还想给你带到天台去呢。”
 
幸好是自己先过来的，不然要赶在悠仁发现前清理掉天台上的混混还挺麻烦，毕竟高空抛物肯定会被挂在广播上唠叨很久。等等，蛋糕……宿傩低头看了看悠仁手上那坨红色不明物，表情扭曲了一瞬。
 
甜食什么的最恶心了！他的胃只喜欢半生不熟的肉，压根就受不了甜腻腻的东西。
 
里梅的攻略：“对方的好意最好不要一口回绝，因为拒绝她的礼物就相当于拒绝她这个人，大方收下然后找个机会再回礼就是了。有来有往，感情会自然而然地加深的。”
 
“谢谢啊，”宿傩阴着一张脸，表情扭曲。“我给你点杯喝的吧。”
 
悠仁怔了怔。他擅长察言观色，不难发现宿傩看上去很不高兴的样子——就这么不想欠他的吗？
 
宿傩走到前台，看了眼琳琅满目的饮料单子。他知道这小鬼相当不挑食，什么乱七八糟的都能往嘴里塞。宿傩于是点了个颜色看着顺眼的。
 
“来一杯红梅芝芝桃桃鲜奶啵啵脆。”他用低沉的声线，面不改色毫无停顿地念完那串羞耻大名。
 
店员对后台吼了一句：“来杯红芝！”
 
淦！这世界真是太操蛋了。
 
“给。”宿傩啪地把饮料放到桌上，坐到悠仁对面。
 
悠仁没急着喝，用吸管心不在焉地搅着红芝里的草莓和桃子颗粒，余光观察对面宿傩的反应。
 
宿傩脸色阴沉冰冷得好像直落到冰点，目光在那小块蛋糕上来来回回地扫视。他拿起叉子抱着豁出去的决心想从蛋糕上挖下一小块，却因过于烦躁而不小心用力过猛，叉子在精致的瓷盘上划拉出刺耳的噪声。
 
这声音听得悠仁浑身一激灵，猛地抬头看着宿傩。恰好宿傩也一个抬头，他们目光对上，莫名其妙地互相凝视一会儿。
 
宿傩皱起眉发现悠仁眼眶微红很是失落的样子，心里就好像被什么刺刺的东西给扎了一下。搞什么，不就是声音大了点而已，这就要吓得哭出来了吗？
 
“宿傩……”悠仁的眼眶不知为何似乎更红了，低垂下头，声音闷闷的。“我们还是分手吧。”
 
“你说什么？！”叉子又在瓷盘上用力划了一下，宿傩完全想不通到底哪里出了问题。他想掀翻这碍事的桌子，想掐着小鬼的脖子大喊凭什么你想分就分把我当成什么了你是我一个人的绝对不可以离开我。但他硬生生地忍了回去，手指紧紧抓着那根倒霉的钢制叉子，都掰到变形了。“为什么？”他沉着脸咬牙切齿地问。
 
“你跟我在一起时并不开心，对吧。”悠仁盯着红芝上的奶盖，眼底隐约有柔软的水色，像一只在雨中无遮无拦被淋得湿漉漉的小狗。“我看出来了，我拉着你要做什么事的时候尽管你也会答应，但脸色并不好看。你只是想要顺着我，才会陪我做这做那的，不是吗？告白时也很勉强呢……是早就看出我喜欢你了吧，又不忍心伤害我，才不情不愿地跟我在一起。嗯……宿傩真是个好人呢。”
 
这张好人卡“刷！”地扎穿了宿傩的心脏。好哇，一击毙命！
 
“好人……你觉得我是好人？”宿傩的嘴角抽起来，怒极反笑，“虎杖悠仁你好有本事，我长这么大还没人这么说过我呢。”
 
悠仁困惑地看他，“可能是因为大家、大家跟你接触不深，才产生误解……”悠仁磕巴道，忽然听出了不对劲的地方。
 
“你是不是觉得，我会为了随便一个不喜欢的笨蛋而委曲求全照顾他的感受？”气到极点，宿傩的声音反而愈发地低，跟混了一把玻璃渣似的，又冷又刺。他挖下一块蛋糕递到悠仁的嘴边，“给我吃。”
 
悠仁愣了一下，乖乖张口。宿傩伸出去的手感觉到从叉子上传来的一阵令人愉悦的压力，眉头不知不觉间松快了一些，“我讨厌吃甜食，本来想为了你尝试一下，但是失败了。不过喂你吃还是可以的。”
 
悠仁脸颊一红，“对不起！我不知道你不喜欢……”
 
“看电影、逛公园、打电玩……”宿傩打断他，“我不喜欢的是这些活动本身，而不是你。至于打篮球，只有我们两个的话还可以。”
 
“我、我会记住的。”悠仁坐立不安起来，想了想自己到底拉着宿傩干了多少他不喜欢的事情，脸上窘迫的红晕就没消下来过。“我会想到一个更适合我们的相处方式……”
 
“不用了，”宿傩冷冷地说。看着悠仁似乎误会了什么，脸色肉眼可见得变得惨白起来，宿傩又补了一句，“既然你不喜欢里梅的方式，那我就按照我自己的方式来吧。”
 
里梅……？悠仁愣了，他们谈恋爱，关里梅什么事？
 
宿傩的唇角牵动起冷硬的线条，露出一个格外瘆人的微笑。他猛地站起身，椅子在身后发出拖曳的巨响，把手放进裤兜里摸到里面的0.01。在刚认识悠仁的那一天，他明明还没明确自己的心情，就鬼使神差地囤了一堆套。
 
他走到悠仁身边，居高临下地看着他。
 
“走吧，把该办的事情办了，你就彻头彻尾成为我的东西了。”
 
说到底，爱都是做出来的不是吗；他如此坚信着。
 
——
完
其实这样更糟糕不是吗大爷
