By 吹灰不起
连环杀手*宿傩 / 警探*五条悟 X 警校学员*虎杖
预警：骨科梗兄弟越线，绑架，强制。大爷杀人成瘾偷窥成癖但是很阳间（？
主cp是宿虎，其次是五悠的all虎向，修罗场虽迟但到。宿虎HE，全篇字数1万2
 
猫咪喜欢什么颜色的麻袋？ 正文——
 
01
 
虎杖悠仁想假装没听见，但猛烈的敲门声已经持续好一会儿了。他只得仰起脸长长叹了一口气，然后退出游戏走去开门。
 
“真是的，明明已经把音量调得够小了，邻居还要来敲门。”他缓缓把门打开，“别敲啦，我——”
 
看清面前人一双猩红的眼眸，虎杖悠仁就跟被冻在原地似的一句话都说不出来。
 
两面宿傩，早在五年前就宣称跟家里断绝关系，此后虎杖悠仁再没有见过他——除了在三年后的电视屏幕上，那张与他无比肖似、布满刺青的脸出现在法庭上，因犯下的近百起随机杀人罪而被判处死刑。然而只过了短短几个月，这穷凶极恶的连环杀手不知动用了什么方法，在从拘留所押送到监狱的途中逃脱了，像水滴消失在大海中再无踪迹，一时间引发了大范围的社会恐慌。
 
“好久不见，小鬼。”宿傩一只手支在门框边，一脚踏进来防止虎杖悠仁把门关上。与五年前离家出走时相比，宿傩明显地变得更加高大劲健，气质上也增添了某种悠仁说不出来的血腥与险恶。
 
他的目光从上而下缓缓地扫过虎杖悠仁，带来一股陌生的压迫感，“你长大了不少，但好像变得不像小时候礼貌了。怎么，不请你的哥哥进来坐一会儿么？”他盯着虎杖悠仁重重地强调“哥哥”这个词，露出意味深长的笑。
 
短暂的震惊过后，虎杖悠仁勉强拾回理智。他强忍揍人的冲动，不动声色地把手放进外套口袋里，紧紧握住里面的手机。“所以呢，你是来自投罗网的？”
 
“嘘……”宿傩无视虎杖悠仁的眼神跨进来，直接将手摸进悠仁的口袋里握住了他的手，贪婪地轻轻抚摩。宿傩弯下腰，他的脸几乎贴在悠仁的脸上，威胁般地低语，“我知道你想给谁打电话，但劝你还是打消这个念头比较好。”
 
虎杖悠仁一拳砸向那张碍眼的脸，但就像小时候那样，他的拳头被中途截住。悠仁甩了甩拳头却被牢牢抓住不放，宿傩警告地略微施力，拳头每一个关节就“咔咔”作响，生疼生疼。就好像不管他长到多高、体能有多好、力量有多强，他还是像小时候那样，无法摆脱，永远无法摆脱兄长所带来的阴影。
 
“你这个人渣！”虎杖悠仁愤恨道，目光却流露出矛盾复杂的情感，“别得意，五条悟前辈能抓住你一次，当然也可以抓你第二次！”
 
宿傩的嘴角咧到尽头露出一个粲然的微笑，可怎么看都有种毒蛇般阴冷、残忍的气息。虎杖悠仁这才注意到他的另一只手一直都背在身后。
 
“喂，亲爱的弟弟，”宿傩用这种恶意的笑容接着道，“你喜欢什么颜色的麻袋？”
 
什么……颜色？
 
不等回应，宿傩背在身后的手立即袭击了虎杖悠仁，速度迅捷一如闪电。悠仁倒了下去，视野陷入黑暗之前，他不知为何想起了少年时期的两面宿傩。他软软地叫着哥哥，奋力迈着小短腿想要跟上宿傩的步伐。宿傩回过头面露嫌弃，但还是会把他抱起来。
 
“哥哥，给我买娃娃好吗？”小悠仁指着娃娃机里的玩偶。
 
“不行。”宿傩不假思索地说，“那些不是买的，是要抓的，浪费时间。”
 
悠仁泫然欲泣地看着他。宿傩“啧”了一声，转头仇视地看了眼娃娃机。
 
“我试试吧。”宿傩面无表情地走到娃娃机前，从裤兜里掏半天投了个硬币。“悠仁喜欢什么颜色的娃娃？”
 
遥远得好像上辈子的事情。
 
02
 
显而易见的是宿傩已经为这次绑架谋划已久。考虑到虎杖悠仁过人的力量，他准备了极其结实的军用绳，将悠仁的手反绑到背后，再缠绕几圈牢牢地束缚那双笔直修长的腿，外面套了个红色麻袋，只留了几个专供呼吸的小孔。宿傩像扛家具一样扛着虎杖悠仁走出去，外面的监控全被破坏，一个人也没有，他很顺利地来到地下车库。出于某种原因，地下车库也空无一人。
 
宿傩把虎杖悠仁丢到车子后备箱上。悠仁的身体撞到一个僵硬的长条物，被骨碌碌地反弹回去滚了两下露出脑袋，他倒抽一口气清醒过来。一睁开眼睛，虎杖悠仁就对上一张惨白的脸——这怎么看都是具尸体吧！
 
“唔？！！”声音都封在喉咙里，虎杖悠仁意识到自己的嘴巴被胶带粘起来了。这是他第一次见到死人。他拼命挣扎起来，绳子深陷进肉里带来无济于事的刺痛。他勉力抬起脸，结果发现宿傩看上去比他还困惑。
 
宿傩揭开包裹着尸体的黑色塑料袋，是个已经开始腐烂的年轻男性，尸身不着一缕，血迹斑斑。“激情杀人……”宿傩弹了弹舌，原来这辆车的主人是在准备抛尸，怪不得会出现在那么偏僻的地方，刚好被他撞上了。他杀了车主抢过这辆车，但没仔细检查过后备箱都有什么，结果给他来了个意外之喜。他注意到虎杖悠仁的目光，“别看我。这个可不是我弄的，处理得太低级。”
 
宿傩忽然恶劣地想到一个折腾虎杖悠仁的方法，特意调整他的位置让他跟那具尸体面对面。虎杖悠仁虽然考入了警校却连命案现场都没见过，眼睛瞪得大大的，脸色发青，受到冲击的大脑一片空白。
 
“唔……唔唔唔！！”
 
宿傩欣赏了一会儿虎杖悠仁的恐慌和挣扎，目光露骨地徘徊在悠仁气得通红的脸颊和冒出青筋的白皙脖颈上，这似乎给他带来了莫大的愉悦。他接着俯身在悠仁耳旁，带着笑意低声道：“你放心，我会处理这具尸体的，但要在处理完你之后。”
 
宿傩的声音低沉幽暗，吐息则像幽灵一样冰冷，但更冰冷的是他话语中的暗示。虎杖悠仁露出不可置信的眼神。宿傩从悠仁的口袋里掏出他的手机，解锁了屏幕。
 
“五年了，连密码都没换过啊。”
 
开机密码是悠仁和宿傩的生日数字结合在一起，他竟还记得。
 
“每次输入密码的时候是什么心情呢？”宿傩用嘲弄的语气问道。虎杖悠仁说不出话，只能重重地从鼻孔出了一声气，表示冷哼。
 
宿傩浏览虎杖悠仁的未读信息，嗤笑一声删除了来自某个白发男的信息，然后把手机捏到变形，丢到虎杖悠仁身上。四周黑了下来，宿傩关上了后备箱的车门。狭窄漆黑得像棺材一样的空间里，只有悠仁和那具尸体面面相觑。
 
“……”
 
与此同时，在东京都的警视厅里，有位警探正在摸鱼。
 
五条悟坐在转椅上长腿交叉，一条腿点在地面让自己转来转去。他紧紧盯着手机屏幕，虎杖悠仁还是没有回复。
 
一小时前，五条悟给虎杖悠仁发了几段带着大量鲜花和爱心颜文字的生日祝福。
 
“都过去这么久了，悠仁怎么还不回我呢——”五条悟拖长了调子，开始骚扰同事和下级。
 
七海建人烦不胜烦地说：“像你那种发消息的频率也太让人害怕了，那孩子说不定都不想搭理你。”
 
“不会的，悠仁是个好孩子，是那种只要看见消息不管做什么都会秒回的人。这种美好品质，现在已经不多见了。”
 
五条悟用力一蹬桌子腿，整个人跟着转椅就滑到七海建人那边去了。他在七海建人的桌面上托腮，长吁短叹，“今天是他生日，我还想抢在所有学生之前把他给约出去的。我都想好了，问他有没有空，然后直接出现在他家，surprise！老师要带你去吃旋转寿司啦！还特意给你带了毛豆奶油味的喜久福，今晚可要好好感谢我噢。”
 
“……你现在的表情可以收一下吗，感觉有点恶心。”
 
“啊，真的吗？”
 
嘟嘟——嘟嘟——五条悟打了几个电话，但手机无人接听。
 
五条悟的表情冷凝下来，“突然想到……悠仁的哥哥是在五年前的今天离家出走的呢。”
 
七海建人愣了愣，“你说那个杀人狂？说起来，当初因为有那样一个哥哥，虎杖还被警院给拒了，是你力排众议让他入学的；不过这跟虎杖不回复你有什么关系吗？”
 
“我不确定，”五条悟调出虎杖悠仁的房子所在街道的监控，“但我感觉不太好。你知道的，我的直觉一向很准。”
 
他一边快进着监控的时间一边解释道：“以前审问两面宿傩的时候我就发现他对悠仁一直都是密切关注的状态，甚至可以说，过于关注了，他对悠仁有种不正常的占有欲。”
 
“密切关注的话会五年不回家吗？”
 
“你看这个就知道了。”五条悟顺手从抽屉里拿出一个大的透明证物袋，“这是我第一次家访时在悠仁家搜出来的。”
 
七海建人凑过去看了看，顿觉毛骨悚然。
 
——证物袋里有不下十个针孔摄像机。
 
03
 
到达目的地时宿傩打开后备箱，目光在虎杖悠仁脸上逡巡一会儿。“真失望，还以为能看到你被吓哭的样子。”宿傩用拇指轻轻擦去了虎杖悠仁脸颊上的冷汗和沾上的尸体的血，其余四指托着他的下巴，促使他抬起头来。
 
阳光下，虎杖悠仁的瞳仁呈现出漂亮的金琥珀色，中心的漆黑瞳孔像猫一样收缩起来，正愠怒地瞪着宿傩。他的目光好像能咬人，从稍微懂事的时候开始每当被宿傩惹恼了，他就是这样的眼神，意味着他下一刻就要冲上来对宿傩又踢又咬——虽然很遗憾，每一次干仗都以虎杖悠仁被按在地上挨揍告终。
 
悠仁是个好孩子呢——很多人都这么说，那是因为他们没见识过虎杖悠仁怒发冲冠时候的样子。很少有人能触及到虎杖悠仁的怒点，因此他对谁都友好，慷慨地把阳光和善意抛洒给身边的每一个人；除了两面宿傩。在践踏虎杖悠仁的底线这方面，他是专业的。
 
宿傩位于偏僻郊区的住所是一栋老宅，平日里人迹罕至，虎杖悠仁甚至想到，如果他死在了这里，尸体怕是要过好久才能被发现吧。
 
“刷拉”一声，宿傩用束缚带强硬地将悠仁绑在沙发椅上。这个沙发椅微微倾斜，跟心理咨询椅颇为相似，然而四周散落着长短不一的黑色束缚带，束缚带的一端连在沙发椅上。旁边的桌子上摆满锃亮的刀具，猛一看就跟厨房似的，然而悬挂起来的刀身在头顶冷白的光线下，折射出不容人错视的寒光。
 
虎杖悠仁紧握起拳头施力挣扎，青筋暴突，但宿傩用惊人的力度绑得特别紧，他最多只能在沙发椅上扭动。“别白费劲，小鬼，力气可以省点用。”宿傩淡淡地说着，测试起束缚带的强度，“你挣不开的，这里面的东西都是专门给你用的。”
 
“唔唔……”为什么？
 
虎杖悠仁的嘴巴上还封着透明胶，但宿傩好像听懂了。毕竟再怎么合不来的兄弟，最起码的默契还是存在的。
 
“我处理那些人的时候，总是很希望你在我身边。”宿傩用指尖划过那些悬挂的刀具，刀片轻轻碰撞，发出清脆得让人牙酸的声音。“我没有一天不想见你……我常常看着你。”他似乎做出了选择，拿下一把拥有窄长刀刃和锋利刀尖的剔骨刀。刀面崭新干净，映出那张和虎杖悠仁别无二致的脸庞，除了黑色刺青和耳骨上的一排耳钉。宿傩缓缓地咧开嘴，刀面同样映出身后虎杖悠仁的身影，他知道虎杖悠仁也能看见他此刻的表情。
 
虎杖悠仁更加用力地反抗，却处于一种很难用太大力气的姿势中，绑在身上的束缚带连一丝声音都没有发出。宿傩面向虎杖悠仁，走过来时那把刀在他手上娴熟地翻转，刀身的残影就像从手心生出的金属牡丹。
 
“可能你一天当中有好几次都跟我擦肩而过。”宿傩在虎杖悠仁身前站定，深呼吸着从他身上散发出的难以置信和恐惧的气息。他猛地俯身，一条腿还站在原地，另一边的膝盖则抵在虎杖悠仁的两腿中间。他灵巧地翻转着刀，“家里的摄像头是那个叫五条悟的警察拆掉的吧？不过没关系，他拆不干净。”
 
“我看得出他很喜欢你，我很熟悉他的眼神。在你看不见的地方，他的眼神变得下流、肮脏，他想上你。对了，听说他是你的老师？”宿傩用冰冷的声音说着，刀子突然刺进虎杖悠仁的衣服里，然后几乎是贴着他的身体无声而迅速地往上划去，像刀尖劈开奶油那样轻松。
 
“你呢，小鬼，你是怎么想的？你毕竟不是以前那个还没我膝盖高的弟弟了，我允许你有自己的想法哦，悠仁？”他贴在虎杖悠仁的耳边蛊惑道，声线就像海妖，在空旷的房间里仿佛有种阴森的回响。
 
虎杖悠仁发出溺水般的声音，身上的衣服从两边分开落下，刀锋带来的寒意仍未散去。但宿傩没有停下，刀尖继续往上，顶在虎杖悠仁的下巴上。
 
虎杖悠仁惊魂未定地喘息，不敢移动头部，下巴一阵刺痛，变得濡湿，应该是流血了。“啊，难怪你不说话呢，原来我忘记撕掉这个了。”宿傩的语气变得温柔而虚假，抬手一下子就撕掉了虎杖悠仁脸上的透明胶。“唔！”虎杖悠仁吃痛地眯起眼，脸颊火辣辣的疼，逐渐显出红色的印记。
 
“你——你——”虎杖悠仁的眼神灼亮，燃烧的怒火一如其旺盛的生命力，“那跟你有什么关系？！你以为人人都像你这样——”
 
“啪！”
 
宿傩扇了他一巴掌，“想清楚了再跟我说话。”
 
虎杖悠仁的脸猛地偏到一侧，束缚带发出一声呻吟，牙齿擦破了嘴唇流下血丝。这巴掌似乎让他冷却了一些，他眯起眼重喘，从眼角瞪着宿傩；是一个暗中磨牙的表情。宿傩觉得有趣，抓着他的头发把他的头转回来，暴躁地吻上去。这是一个带着撕咬的吻，宿傩舔舐着他口腔里的伤口和血。
 
宿傩猛地朝后仰头，差一点点，虎杖悠仁差一点点就能咬到他了。宿傩看着虎杖悠仁不服气的表情，颇得意地大笑。
 
“宿傩，你到底想要什么？我没有什么能给你的。”虎杖悠仁微微垂下眼睑，目光好像也瞬间暗淡下去，“你可能不知道，爷爷已经死了，在你离开的第二年。”
 
“那老不死的爱死不死，什么时候死，我都没兴趣。”宿傩紧抓着虎杖悠仁樱色的头发，好像想摸摸他的脑袋，但只是更用力地拉扯，扯得他脑壳疼，“既然如此，那我们跳过索要赎金的部分，直接撕票吧。”宿傩百无聊赖地说。
 
“骗人。”似乎扳回一城，虎杖悠仁的嘴角露出一丝笑意，带着少年的诡诈和天真。“每次你都在我扫完墓后，偷偷给爷爷的坟墓前放上白色雏菊，要不是有次我落了东西跑回来，我都不会发现。而且……爷爷出殡那天，你也在吧？”
 
那天下着雨，虎杖悠仁一身黑衣，打一把黑色的伞。他没有纯黑的衣服，穿的是宿傩留下来的，年少的骨骼被包裹在过于宽大的衣服中显得瘦长伶仃，像雨后的竹笋般长了又长。宿傩看不到他的表情，但不难猜到他心情如何，在看到虎杖悠仁突然抬起头四处张望时，宿傩拔腿就走。
 
宿傩面无表情地盯着虎杖悠仁，好像在思考要不要再给他一记耳光。“这很重要吗？”宿傩最后问，但马上又后悔了，显得自己多么在乎似的，于是他又扇了悠仁一巴掌。
 
“算了，无所谓。”宿傩把冰冷的刀面放在虎杖悠仁的胸膛上，代替自己的手从上而下地抚摸，“不管你想从我这里得到什么，你都不能成功。”刀尖轻轻划破了所有布料，一缕缕、一条条，都落下来，落到地上，虎杖悠仁像一条雪白的鱼精赤地躺在砧板上。
 
——是的，我不能成功。但你也是，你休想从我这里得到什么。
 
虎杖悠仁的胸膛剧烈起伏，泛起淡淡的粉红色，说不出是愤怒还是羞耻。他19岁，发育得很好，身体颀长、柔韧、强壮，尚带着少年人的青涩。虎杖悠仁不愿再开口，转而凝视天花板，嘴唇抿得紧紧，不透出丝毫情绪。从很久之前开始，他就在学习如何减少宿傩的兴致，虽然中断了五年，但他还是捡起来了，因此在宿傩看来他的脸上是跟五年前如出一辙的孩子气；然而宿傩一直致力于挑拨他的心绪。
 
宿傩的脸突然凑上来，虎杖悠仁紧张地睁大了猫一样的眼睛，看着宿傩的嘴唇在自己眼前张合，“你大概发现了吧，我杀的人远远不止新闻里报道出来的。”宿傩舔去了虎杖悠仁下巴上的血迹。血流过了喉结，流到胸口，他也都一一舔过。虎杖悠仁不由自主地仰起脸，身体像发了热病，颤抖起来。
 
“别说了。”
 
“这么说你发现了。”宿傩露出异常的微笑，温热的呼吸都扑在虎杖悠仁不断起伏的小腹上，“你发现我杀的那些人跟你的关系了吗，他们一个一个都在你身边消失了，没有人知道，没有人举报。你为什么不揭发我呢？都是好几年前的事了，你本来有足够的时间可以摆脱我的，为什么不这么做？”
 
“你想听什么不妨直说，我复述给你就是了。”虎杖悠仁出言嘲讽，那原本不是他自己的表情，他给自己戴上了名为宿傩的面具。然后宿傩冷笑一声身体往下滑，稍微放松了束缚带的桎梏好抬起他的双腿。悠仁看不到宿傩的脸了，只能看到那毛刺刺的粉色头发在他的身上，毛毛雨般的吻不断落下，灼热的呼吸喷在他所有敏感的区域。虎杖悠仁喘息起来，脚趾在靴子里因快感的电流而蜷缩。
 
“啊！”虎杖悠仁发出痛呼，然后，他感觉到宿傩的湿滑温热的舌头，舔去他大腿内侧流下来的鲜血。宿傩低笑着晃了晃手中的刀，“别乱动，小鬼。我教过你吧，要说话就好好说。”
 
“你这个变态！”
 
虎杖悠仁怒目而视，但他的表现只能让宿傩更加兴奋。他猛地把刀子贴着虎杖悠仁的脸颊深深插进沙发椅中，只有刀柄还露在外面。
 
“防身的武器已经给你了，有本事自己拿。”宿傩愉悦地嗤笑，从底下拿出一瓶润滑液，缓慢地拆开包装，“这个也是给你准备的。生日快乐，悠仁，好好享受吧。”
 
04
 
监视器的屏幕漆黑一片，五条悟一看到这就夺门而出，坐进警车里往虎杖悠仁的家开去。拜托拜托，千万要赶上啊！
 
虎杖悠仁的家里漆黑一片，五条悟铁青着一张俊脸走进去，根据某种直觉，他认为悠仁已经离开大约有两三个小时了。门锁完好无损，房子里也没有打斗过的痕迹，这么说果然是熟人吗？
 
玄关处的鞋子本来都摆放得很整齐，他了解虎杖悠仁的生活习惯，这是个能把自己照顾得很好的孩子，但现在这些鞋子放得乱七八糟，好像被旋风卷过一样。“嗯？”五条悟注意到门口处的一点污渍，他蹲下来察看，那是一点点黑色的泥土，从鞋底蹭下来的。据他所知，市区里没有这样的泥土。
 
宿傩把自己深深埋进虎杖悠仁的身体里，已经到尽头了，却还犹嫌不够似的接着往里顶，“快停下来！”虎杖悠仁摇着头，发出崩溃般的哭喘。他的深处高热、紧致，五年没有做过，就像第一次那样难以进入。
 
宿傩没有停止，甚至没等虎杖悠仁适应就马上抽动起来。他伏在虎杖悠仁的身体上想抚摩他的头发，但悠仁胡乱地转动着头部一直想咬他。“小鬼就是小鬼。”宿傩笑了下，张口咬住虎杖悠仁的喉结，身体一阵爆发性的抽顶，让悠仁只能无助地仰起脸，发出断断续续的呜咽。
 
“可惜了……绑着的话只能用一个姿势。”宿傩在虎杖悠仁身上不断地留下咬痕，深红的用力的，像要把他的肉给咬下来。
 
“那你……放开……”在宿傩的冲击下，虎杖悠仁连话都不能说全。
 
“好主意，不过我还没那么精虫上脑。”宿傩笑起来露出一口雪白锋利的牙齿，犬齿上还有虎杖悠仁的血。他直起身来压着虎杖悠仁的腿，进得更深、更深。
 
“呜……”那里并不是拿来容纳的，虎杖悠仁感到一阵撕裂的疼。但深处的某一点似乎被浅浅地擦了过去，带来抓心挠肝般的痒意，他索性自暴自弃地任由下面开始收缩、吞吐。
 
“好孩子，好孩子。”宿傩近乎温柔地吻他，带着笑意的声音喑哑粗沉，“这不是做得很好吗……”
 
水声混杂着抽泣和喘息，天花板在将坠未坠的眼泪里变得模糊不清。
 
一个潮湿、昏暗的场景一闪而过。宿傩的话语到底让虎杖悠仁上了心，许多画面忽然就涌现出来，他自己都惊讶，原来潜意识里竟记住了那么多的细节，那时候的他却一无所知。他目光穿回到六年前，那时候他13岁，在水库边找到了宿傩。
 
“哥哥，你在做什么？”
 
宿傩回过头，嘴里含着一支未点燃的烟，不知为何他的目光让虎杖悠仁感到一瞬间的颤栗，很久之后悠仁才逐渐明白那其实是杀气的残余。宿傩身边摆放着几个大块的石头，身后的水库中，似乎有什么重物沉了下去，咕咚、咕咚。
 
“这么有空，放学后没功课吗？”宿傩站起来拍了拍身上的灰，神色平静。
 
“还好啦，我一直在找你。”悠仁往前走了一步，“我问了便利店老板，他说好像看到你跟千代往这个方向一起走了。对了，怎么没看到千代？”千代是住在隔壁街区的女孩子，跟虎杖悠仁一个年纪，生得丰满高挑、活泼可爱，最近似乎很喜欢找悠仁一起玩耍。
 
“千代谁啊？”
 
“啊，你不知道吗……那可能老板看错了吧。毕竟，哥哥从来不跟女孩子玩呀。”
 
“嗯，回去了。”
 
“哥哥以后能不能不要再逃课了，这对我是个坏榜样。”
 
“打火机，悠仁。”
 
他们一起往回走。虎杖悠仁嘴里嘟哝着什么但还是乖乖把打火机掏出来递给宿傩，他书包里总是放着各种宿傩需要的东西，除了打火机还有啤酒、绷带和伤药什么的。宿傩曾打算让虎杖悠仁把刀子也装进书包里，但悠仁死活不愿意。
 
宿傩点燃香烟，深深吸了一口，然后把它按灭在白墙上，他的心情如沉静的井水。
 
杀人比他想的要简单，跟碾死一只蚂蚁没什么区别。从诱骗那个女孩说他弟弟要在一个隐蔽的地方跟她告白，直到掐死了她，系上石头把她沉入水库，整个过程中宿傩的心跳既没有变快也没有变慢，只是无动于衷。
 
他在墙下的阴影中露出一个走火入魔的笑容，意识到自己是个天生的杀人犯。
 
待在虎杖悠仁身边，宿傩阴暗的占有欲如同深巷的苔藓般不受控制地滋长。虎杖悠仁逐渐长开，有明朗俊俏的脸庞和优于常人的身体素质，再加上其天生温暖外向的性格，他不仅仅是在本校，在附近的所有学校都极受欢迎。不过，也有相当多的人嫉妒他、挑衅他，那段时间，宿傩几乎天天都能看到虎杖悠仁挂彩回家。
 
“真是狼狈啊。”宿傩嘲讽道，“不过，只要你说出来，我可以帮你揍他们哦。”
 
“用不着，”虎杖悠仁撇嘴，“那帮人里一个能打的都没有。”
 
虎杖悠仁的手在桌子底下颤抖起来，他若无其事地用另一只手紧紧抓着那只不受控的手，似乎是脱臼了。宿傩单手托腮静静地看着他，从表情上看不出宿傩到底在想什么。
 
“多么卑劣、可怜的蛆虫，拿着武器也打不过我手无寸铁的弟弟。怎么，钢管都不能给你那痿到极点的身体带来任何强化么？”宿傩神情无聊，举起了弹簧刀，刀片闪闪发光，带着一种显而易见的威胁。眼前的壮硕青年吞咽着语无伦次的恐惧和求饶，用残废的两只手徒劳地往后爬。他两条腿都被宿傩打断了，此刻宿傩正踩在他的断腿上，用力碾了碾，听到“咔擦”的声音。杀猪般的嚎叫都被嘴巴里的破布给堵了回去。
 
“喂，我可没想放你走啊。”宿傩蹲下来，锋利的刀尖正对着那个人布满血丝的眼球，“我就说一次，只有我才能揍他。”
 
死神的镰刀落了下去，血溅四方。随着一下又一下凶狠的刺入，宿傩的表情逐渐狂热，他的笑声盖过了那个人的惨叫。
 
宿傩悠哉游哉地洗了个澡换了身衣服才回家。虎杖悠仁躺在床上，把漫画又翻过一页，宿傩出现在卧室门口的时候，他眼皮也不抬地说道：“爷爷不在家，我刚才接到你老师打过来的电话，说你今天又逃课了。”
 
“你别管。”
 
宿傩一屁股坐在虎杖悠仁旁边，抓过他的手臂。悠仁皱眉甩开他，“你又想干吗？”宿傩不由分说把虎杖悠仁扯到自己身上。虎杖悠仁只得丢开漫画书，颇不情愿地跨坐到宿傩腿上抱着他，把头埋进他的颈窝里。悠仁只穿着一条平角裤，双腿修长白皙，脚踝处收成利落纤细的线条，两条腿在宿傩的腰后折了起来。
 
宿傩拥抱的力气好像要把虎杖悠仁按进他的身体里去，但还是远远不够，他的心脏好像在叫嚣着，要么是更多的血，要么就是虎杖悠仁。
 
他在悠仁耳边问道：“喂，在学校有喜欢的女生吗？”
 
“欸？”虎杖悠仁一脸呆滞地看着近在咫尺的兄长。
 
“或者男生。”
 
“怎么可能！”虎杖悠仁从脸颊一路红到耳根，想挪开脸，却被宿傩给掰了回来。宿傩盯着他看了一会儿，忽然笑起来：“居然挺纯情啊。”
 
宿傩的脸逐渐靠近，亲吻落在虎杖悠仁的嘴唇上，几不可闻的声音消失在唇齿之间，“明明都已经这样了……”悠仁被动地抬起头，眼神游移不定，只有深深的茫然和习惯带来的顺从。
 
宿傩接吻的时候喜欢睁着眼睛，直勾勾地盯着虎杖悠仁，好像总是在神经质地确认着什么。出于悠仁不知道的缘由，今天的宿傩好像格外躁动，亲了很长时间，他的嘴唇快肿了。
 
“唔……够了没有……”
 
宿傩忽然一个翻身把虎杖悠仁压在床上，神情陷入黑暗。开口时，他的声音不急不缓：“喂，悠仁，今天尝试些新东西吧。”
 
“什、什么？”
 
宿傩扣住他的双手，直接撕开了他的平底裤。
 
虎杖悠仁有些忘了那天的细节，只记得他哭着喊着，但身上的人毫无怜悯。宿傩的动作猛烈、毫无章法，然而身体的开关却放置在如此之浅的地方，每一下贯穿都带来陌生的潮涌。悠仁攀在宿傩的背上，眼泪簌簌而下，语不成声。他的哥哥，他的亲人……此刻却把他放到了无法逃脱的境地。
 
宿傩的背部宽阔，臂膀强壮，好像从来没有经历过少年时期因身体成长太快而导致的生涩和羸弱。虎杖悠仁报复性地挠花了宿傩的后背，但无济于事，甚至得到了角度刁钻的惩罚。很难知道宿傩是从哪里知道这么多花样的，他被翻过来覆过去地随意摆弄，日复一日，渐渐地就已经麻木了。
 
这已经成为他们每晚睡前心照不宣的运动。有一回完事后虎杖悠仁昏睡过去，被子底下一片狼藉，他今天被宿傩插到硬生生地射出来，疲惫得连屋外的狂风暴雨都没能撼动他的深眠。宿傩躺在他背后，一手环绕着他，一手支撑着自己，表情阴晴不定。
 
宿傩今天又杀了一个人，如今雨水已经冲刷掉他的犯罪痕迹。那个人只是在大街上一直盯着虎杖悠仁看，就让他恨得发狂。他一直将杀戮控制在不引人注意的频率，但事到如今那道拴住他的枷锁正变得愈发脆弱。这让他产生了失控的感觉，而宿傩不喜欢失控。
 
在他回过神的时候，他的手已经死死地掐上虎杖悠仁的脖颈。多么纤细、柔弱的脖颈，感觉到清晰温热的脉搏，这真的是他亲兄弟吗？是他臆想出的一道影子吗？是从他身体里剥落出的一部分吗？他是如此地想吞了他，把他关在暗无天日的地方，没有人能觊觎……
 
他的手越来越用力，悠仁不适地发出闷哼，脸色泛红，眼皮微微睁开，眼睛里泛着涣散的水光。“哥哥，”他本能地求救，声音嘶哑低微，但宿傩听清楚了。他在向对他施虐的人求救。
 
宿傩缓缓松开了手，虎杖悠仁翻了个身，无意识地抱住了他。宿傩拍了拍他的后背。悠仁又叫了一声：“哥哥……”
 
宿傩懒洋洋地“哼”了一声作为回应。
 
虎杖悠仁闭着眼，用梦游般的气声说道：“你身上，有血的气味。”
 
05
 
离开你之后，我开始随机挑选受害者。
 
原因吗？没什么原因。我想起你的时候，还有我在监视器里看到你和别人站在一起的时候，都让我想要杀人。
 
我走了之后你很高兴吧，这样一来你身边的人就安全了，你自己也安全了。
 
嘘……嘘……
 
你是好孩子，不是吗？
 
不要哭。
 
宿傩舔掉了虎杖悠仁脸上的泪，后者也不知道想起了什么，在一次过于暴力的贯穿下崩溃痛哭起来，嘴里喃喃地对所有人道歉。
 
对不起。
 
对不起。
 
对不起……
 
宿傩目不转睛地看着他，欣赏着他的痛苦，品味着他的无助。如果悠仁透过泪眼仔细观察，他会发现宿傩此时的表情非常愉快，像一只终于餍足的斑斓的虎。
 
06
 
拘留所里面的过道上摆放着几排塑料椅，虎杖悠仁坐在椅子上低垂着头，苍白的脸色看上去似乎接连几天都没睡好。过道尽头，一袭风衣的高个男人大步流星地走过来。虎杖悠仁抬起头道：“早上好，五条前辈。”
 
“早上好，悠仁。我都说过多少次了，叫我悟就行。”五条悟抬了抬墨镜露出悠远湛蓝的眼睛，冲他笑了一下，迅速地打量过他。五条悟今天看了两面宿傩的照片，若不是看脸，他几乎无法把眼前的少年跟此刻刑拘在禁闭室里的哥哥联系到一起。虎杖悠仁一身运动系的连帽卫衣和整洁的长裤，隐约有点青春期的叛逆，笑起来像隔着薄雾看太阳，温柔而又耀眼。
 
“我现在有点事情要问两面宿傩，你要不要一起进来？我记得你们兄弟俩很久没见面了。”五条悟笑道，“还是说你已经进去过了？”
 
虎杖悠仁摇头，眼底的光芒低落下去，“没必要，以后也不会再见面了。他杀了太多人，一定是……判处死刑吧。”他的胸膛剧烈地起伏两下，然后低着头不再说话。
 
五条悟适时走进禁闭室，但还是忍不住用余光最后看了虎杖悠仁一眼。有一颗晶亮的水珠含在少年的眼底，微微反着光，看上去出奇脆弱，一如鲛人对月流珠。在把禁闭室的门关上之前，五条悟觉得自己听见了水珠落在地面四分五裂的声音。
 
“啪嗒。”
 
禁闭室只有两把椅子，中间只隔着一张简陋的书桌。那个臭名昭著的连环杀人犯就坐在最里面的椅子上，手臂被铁链缠绕着完全反绑在椅子背后，手腕和脚腕上的铁环连着墙壁。一开始他们只是用手铐反铐住两面宿傩的手腕，就像对待寻常罪犯一样，后果就是在审讯中途他挣开手铐袭击了一个警务人员和随行助理，造成一死一伤。
 
“早上好啊。”五条悟道。
 
两面宿傩乖戾地抬起眼皮，一字一顿地说：“离他远点。”
 
五条悟扯了把椅子坐下，椅子前腿高高翘起，他坐得随性，好像在嘲讽两面宿傩此时无法动弹的处境。他摊手，“这我可没法答应，毕竟我是你那宝贝弟弟的老师。作为老师，离得太远还怎么手把手地给学生教课呢，你说是不是？”
 
两面宿傩的目光变得沉郁而尖锐，如同择人而噬的猛兽。
 
“除此之外，以后我也得多多照顾悠仁呢。”五条悟向前倾身，手肘抵在桌面上十指交叉，露出一个意味深长的笑，“我是在追查你的过程中才认识悠仁的，说起来可真是谢谢你了哦，大，舅，子。”
 
饱含占有欲的磅礴怒气顷刻间涌上大脑，两面宿傩那双杀气腾腾的猩红双眼仿佛是从地狱缝隙投出的一瞥。但出乎五条悟意料的是两面宿傩似乎格外沉得住气，紧接着他发现两面宿傩的手已经在背后紧握成拳，中间的铁链绷得咔咔作响。
 
五条悟好整以暇地交叉起腿，把文件从公文包里拿出来。“说起来，你们老家宫城县也连续好几年发生过悬疑命案呢，我特意跑了一趟才发现。”他拿起文件，报出一连串受害者的姓名、死亡时间和原因，目光从文件上方越过，直指向两面宿傩。“都是你干的吧，害我整理得可辛苦了。”
 
两面宿傩已压制下怒意，闻言歪了歪脑袋，“哈？你问我？我怎么会费心去记被我杀掉的人的名字！不过有一些听起来确实耳熟，数目也差不多对得上，都是那小鬼告诉你的？”
 
五条悟摇了摇头，“悠仁没有告诉我这些，是我独自调查的。确实，受害者大部分都能查出跟悠仁带点关系，但都太隐蔽了，要不是我有意联想，恐怕到现在都发现不了。”
 
“那小鬼怎么想？”
 
“他还不知道身边那些命案都是你干的吧，”五条悟淡淡地说，“我也不打算告诉他，这对一个孩子来说太残忍了。”
 
“哈哈哈哈，无所谓。”两面宿傩牵扯嘴角，如果可以，他整个人都将顺势往椅背上事不关己地一躺。“我反正杀人也杀累了，一了百了，那小鬼估计高兴得很。”
 
五条悟眨眼间越过桌子，右手极狠极重地往两面宿傩的脸上揍了一拳，力道之大甚至能听到破风之声。
 
他直起腰，说：“这是替悠仁打的，他刚才可是在外面掉眼泪呢。”
 
两面宿傩保持着偏过头的姿势一动不动，脸上逐渐浮起印子，但他的表情没有丝毫变化。
 
五条悟起身准备出去。手握到门把手时，他忽然想起了一个困扰了他很久的疑问。如果这时候他还察觉不到这对兄弟两人之间的暗涌的话，那他真的可以去死一死了。所以他回过头，问两面宿傩：“喂，悠仁那孩子，对你来说到底是什么。”
 
“他是我的东西。”两面宿傩在五条悟话音刚落时就回答了他，用警告的眼神盯着他。
 
“呵……”
 
五条悟推门出去，看到虎杖悠仁还坐在旁边，除了微红的眼眶外没有什么看得出的异状。他把门关上，坐到悠仁身边拍了拍他的肩膀。“悠仁，确定没有什么话要对他说吗？这可是最后一次机会了。”
 
沉默了一会儿，虎杖悠仁站起来走到禁闭室门前。他把额头抵在门上，闭起眼安静地待了几分钟，仿佛默哀。
 
“再见，”虎杖悠仁小声地说，“……哥哥。”
 
房间隔音太好，两面宿傩完全没听见。他此刻正一边咔擦咔擦地掰着手指的关节，一边漫不经心地思考着。他不认为虎杖悠仁对身边发生的谋杀一无所知，但他确实没想到悠仁居然没有揭发他。而且……这小鬼会为他的死而落泪吗？宿傩又认真想了想悠仁以后跟五条悟在一起的可能性，想到那种场景真是让他觉得比死还难受。
 
两周后，虎杖悠仁从五条悟打来的一通电话里，得知两面宿傩在被押送监狱的途中越狱了。
 
07
 
他把自己拔出来的时候，虎杖悠仁还死死地扯着他的衣领，脸埋进他的衣服里。虎杖悠仁身上的束缚带在中途就被宿傩解开了，但过量的高潮足以让他四肢酸软，无力反抗。
 
宿傩把裤子一提就是一副衣冠楚楚的模样。他应付地拍了拍悠仁的脸，问他哭够了没有。“混账……”悠仁抬起头恶狠狠地瞪着他，脸上的泪痕让气势大打折扣。
 
此时铃声响起，来自宿傩放在桌上的手机。他瞥了一眼，认出那是个在今天早些时候给悠仁发过生日祝福的号码，五条悟的号码。屋外由远而近地传来车辆行驶的声音。宿傩冷笑：“那个警察倒也不算一无是处，可惜还是来得太迟。”
 
“什么，是五条悟前辈打来的？”悠仁精神起来，正要跳起来抢宿傩的手机就又被镇压下去。
 
“你松手！”悠仁挥拳攻击宿傩的脸。宿傩侧过头避开，抓着悠仁的肩膀猛地将他翻转过去，死死地按在墙上。他掐着悠仁的脖子令其动弹不得，目光暧昧地扫视过悠仁身上的痕迹，“你确定要让他看到这些？”
 
“你！！”虎杖悠仁喘着粗气，似乎意识到什么，神情复杂地看向他，“……你又要走了？”
 
外面那辆车停了下来，虎杖悠仁听到五条悟在屋外喊他的名字。宿傩对他的问题不置可否，却偏过头看窗外，笑着道：“一个人来的……他可真自信。”说着竟从怀中掏出一把手枪。
 
虎杖悠仁瞪大了眼睛，他知道五条悟是不配枪的。在宿傩转过身打算出去时，他从背后抱住了他，“你别走！”
 
不知为何这个举动似乎激怒了两面宿傩。他回身用枪指着虎杖悠仁，冷冷地说：“那你是打算代替他么？”枪口顶在虎杖悠仁的额头上，他不禁僵住了，但抱在宿傩腰上的手臂越缠越紧，像一个无声的回应。
 
宿傩忽然吃吃地笑起来，用冰冷的枪口点了点悠仁的额头，然后划过他的脸颊、脖颈、胸膛、腹部……
 
枪支沾上体液，虎杖悠仁轻轻颤抖着。“我怎么舍得。”宿傩脸上带着令人胆寒的笑容，咬牙切齿，“杀掉你，我不就功亏一篑了？”
 
他把枪收了回去，一把抱起悠仁往地下室走去。悠仁满脸问号，宿傩不耐烦地说：“底下有个出口，路径早就规划好了。”
 
“我的确要走，但这次会把你一起带走。”
 
---
猫咪喜欢什么颜色的麻袋 完
