BY 吹灰不起
五条悟：看到你弟弟的第一眼，我就知道，你这个朋友我交定了。
蛋糕店老板·宿 / dk·悟 X dk·虎。烂梗罢疗。
预警 - 特别损，极度损，一切都恶意满满地滑向OOC的深渊。

两面宿傩，你这个朋友我交定了 正文——

城东街角那家叫“伏魔御厨子”的蛋糕店可真不错，糕点的种类繁多，各个模样精致，味道也清甜。只是一想到如此可口的蛋糕居然出自那个凶神恶煞的纹身店长手中，感觉也就少了几分美味呢。

那个店长跟五条悟大概是八字不合，互相看不顺眼，第一天就差点因为一点口角而大打出手。五条悟本来不想再来了，但十里八方也就这一家的蛋糕做得最合他心意。他心说不能因小失大，不就是店长太讨人嫌嘛，哪有什么比甜点更重要。打那以后，他每到这家蛋糕店总是眼观鼻鼻观心，哪也不多看，啥也不多说。点完蛋糕结账走人，整个过程一气呵成，一分钟都不用。

只是今天好像有点不一样。五条悟在五点放学后准时走入这家蛋糕店，左右环顾，竟没看到那成天板着一张臭脸的店老板。

管他呢，多点时间挑选蛋糕总是件好事。五条悟愉快地扑到玻璃窗前，因为店长不在，感觉店里的空气都变得更加清新了。

草莓喜久福、提拉米苏、蓝莓慕斯、黑森林、焦糖布蕾……要不要每个都来一份呢？

“欢迎光临伏魔御厨子！”

一个清朗又陌生的少年嗓音，从收银台后面的门帘里传出来。

“欸？”五条悟抬起脸，眨了眨眼睛，看见一个模样酷似店长的少年一把掀开帘子，冲他露出明媚的笑脸。

少年估计是刚放学，还没来得及换下高中制服，端的五官疏朗、气质干净。那一双琥珀色的大眼睛就像猫咪一样，溜圆而且微微上挑，笑起来弯弯的好似月亮，显得活泼又不驯。

“对不起久等了，我叫虎杖悠仁。店长是我哥哥，他现在正忙着，我就趁着学校放暑假过来搭把手了。”

少年脚步轻快地走上前，弯下腰拉开玻璃柜。灯光下，他正对着五条悟的眼睛显得又通透又明亮。“今天要点些什么呢？”

五条悟被他看得心脏都跳快了好几拍，不由自主地拿下墨镜，对着虎杖悠仁盈盈一笑：“——这店里的蛋糕，我都要了。”


五点整的时候，两面宿傩正和着面团，听到店门一开一关，传来清脆的铃声。知道那个拽得像二五八万的白发少年又来了，他拧起眉冷哼一声，心情不虞。

虎杖悠仁刚放学回来，正值学校的最后一天，暑假的第一天，他乖巧地决定为兄长无偿打工。虎杖悠仁只来得及把书包放下，问了两面宿傩一句：“哥，好像有客人来了——咦，你心情不好吗？”

两面宿傩甩了甩满手的面粉，用力拧了一把他弟弟的脸蛋，“有个少白头来了，你出去替我招呼一下。不许跟他说太多话，那家伙三观歪得很。”

“好痛！”

虎杖悠仁掀开帘子出去了。

一分钟过去了……两分钟过去了……好几分钟过去了，他还没回来，同时也没听见店里有人开门出去的铃声。

坏了，两面宿傩心道。

出来果然看到虎杖悠仁正和五条悟相谈甚欢。

好家伙，那小子居然还把墨镜摘了，凹着骚包的姿势，勾引他纯真无知的弟弟。两面宿傩登时就火冒三丈，一巴掌拍在柜台上，整个柜子都抖三抖。

“结账了没？结完账赶紧滚。”两面宿傩冷冷地说。

“急什么急，这么着急赶着……吗？我还没结呢。”五条悟一向嚣张跋扈的气焰，此刻居然弱了不少。他轻咳一声咽下脱口而出的骂人话，留恋地看了看虎杖悠仁，又瞟了两面宿傩一眼。

这疑似混黑大佬转型开蛋糕店的店老板，怎么就有个这——么——可爱的弟弟呢？他在心底捶胸顿足，早知道……早知道……当初就应该跟他搞好关系的！

“哥哥，”虎杖悠仁却率先出声，拉着两面宿傩的袖口说道，“悟说他每天都来！你为什么不给他办个会员呢？如果我没记错的话，在这里消费十次以上就可以办会员卡了吧……”

——悟？悟他妈的又是谁？！瞧瞧，他才几分钟没看着，这两人竟然就在他眼皮子底下交好，连名字都叫上了！当他死的吗？

两面宿傩脸色铁青，黑得像锅底一样，身后气场都扭曲了起来，阴阴地冒着瘆人的冷气。“他？！——你说得对，既然来了这么多次，把他名字添黑名单里吧。”

那他不就来不了了吗？！五条悟发出一点抽气声，又想在虎杖悠仁面前端着一副千锤百炼的俊美笑脸，结果就是表情变得无比狰狞。他和两面宿傩在空中遥遥瞪视一眼，又像是被对方给丑到了似的，忍下了作呕的声音。

“哥——”虎杖悠仁不明白消费得多怎么还进黑名单了，琥珀色的大眼睛又像撒娇又像哀求似的直盯着两面宿傩，身后似乎还有道小狗尾巴在不停地甩啊甩。

两面宿傩心道胳膊肘往外拐的小兔崽子，看我回去怎么收拾你。于是面露凶色。

此刻却听五条悟欢快地开口：“会员什么的没有关系啦，我不缺这些折扣的，只要每天能看到悠仁就好啦。”

说罢双手搭在柜台上往前一倾身，对虎杖悠仁肆无忌惮地哑声一笑。他蓝宝石似的一双眼眸璀璨夺人，忽闪着在空中流过一道湛蓝的波光，而眼底的笑意就如钩子一般，在虎杖悠仁心底轻轻地勾了一下。

一只环绕着黑纹的手臂搭在虎杖悠仁的肩上。两面宿傩低下头把下巴也放在弟弟肩上，额角青筋暴突，血红的眼近乎燃烧起来。

他对着五条悟，一字一顿地说：“给·我·滚。”

五条悟举起双手，对两面宿傩一脸似笑非笑，语气却很委屈似的：“哎哟，店长，别对我这么凶嘛。”

换来虎杖悠仁同情似的一瞥。

后来看着五条悟一步一回头地出了店门，两面宿傩对虎杖悠仁说：“你明天不用来了。”


第二天，五条悟一迈入“伏魔御厨子”就开始左顾右盼。

店里没人，只有店长阴着脸在用机器打发奶油。钻头模样的东西贴着精钢盆子，发出像是在赶人似的极其刺耳的噪声。

五条悟挪到两面宿傩跟前，毕竟是虎杖悠仁的哥哥，他今天决定友好一点……五条悟硬邦邦地说：“喂，你弟弟呢？”

他的说话声被打发奶油的噪声给不留情面地淹没了。

五条悟于是提高了声音，就差在两面宿傩耳边大喊大叫。正当他忍无可忍地决定给这不识相的店长送上一拳头时，两面宿傩才慢悠悠地关掉机器，轻蔑地看他一眼。

“你问我弟？啊，小孩子就应该在家里写作业，打什么工呢，遇上坏人可怎么办？”

两面宿傩幽着嗓音，嘴角裂开一个意有所指的笑。“……你说是不是？”

五条悟的侧腮帮子露出一条青筋。五条悟特别想揍人。五条悟觉得自己这辈子都没有这么憋屈过。

“我想，这要看悠仁他自己的选择。毕竟，就算是父母，也没能力给孩子保驾护航一辈子。”他咬牙切齿地说。

两面宿傩长了一张似乎很容易被激的脸，此刻却没被激怒，只是漠然地把机器收回柜子里。

“我弟小时候乱吃东西，把脑子吃坏了。”他随口说道，“所以我对他的要求也不高，下雨天知道往家里跑就行。”

“但是，下雨的时候，他只能往我身边钻。他的目光要是敢流向其他地方，我就将它们全部销毁。”

两面宿傩听上去还算心平气和。他眼睑微垂，睫毛半遮住森冷的瞳孔，然而他的眼睛却像流血一般鲜红，目光恶毒地投向五条悟。

五条悟听到一半，随着心底“咯噔”一声，他的脸色彻底沉了下去。

——这是正常的兄弟关系吗？

“店长，他不是你的附属品。他也有思想，有独立的人格，和自己所向往的东西。”五条悟沉声说，“你困不住他的，就像你困不住永远望着蓝天的飞鸟。他终有一天会离你而去。”

“我不会允许。”两面宿傩冷淡地说，“就是死，他这辈子也只能困死在我身边。”

五条悟第一次空着双手走出蛋糕店。

当哥哥的怎么对自己弟弟有这么强烈的占有欲？就是旁人，也看得心惊肉跳。

怎么做才能让悠仁意识到他哥的可怕之处？

五条悟皱着眉，微低着头打量空空如也的双手。想起那家伙谈到悠仁时的神情，他不由握紧了手指，仿佛攥住一把微冷的空气。

他心说麻烦了，看来两面宿傩这条路走不通……得主动出击才行。


搞到虎杖悠仁的联系方式简直不要太简单。知道了校服就知道了高中，知道了他的名字……怎么随便抓个他们学校的人都知道虎杖悠仁？他也太受欢迎了吧！

五条悟趴在沙发上，虎杖悠仁的头像在屏幕上一闪一闪。

他隔着屏幕想象在小老虎头像的背后，悠仁此刻是什么模样。他知道自己在惹人生气这方面卓有天赋，于是头一次在聊天时感到溺水般的焦灼。只有手机屏幕亮起来，显示收到悠仁的消息时，他才仿佛从冰面上浮起来，在裂缝中得以呼吸。

“明天要不要一起出去？”

他手一抖把编辑了好几百次的邀约发出去，然后把脸埋进臂弯里，只露出通红的耳廓。

……他完蛋了。

“叮咚。”

虎杖悠仁刚把手机放下去了趟卫生间。此刻手机屏幕一亮，一只环绕着黑色刺青的手把它拿了起来，解锁后看见了五条悟发来的信息。

两面宿傩顿时攥紧了手机，暴怒中连呼吸也渐渐粗重起来。正要删掉这条信息，忽然灵光一闪，起了个以退为进、损得冒泡的主意。

风和日丽的早上，虎杖悠仁在玄关处哼着歌穿鞋。他一身利落的运动装束，头戴一顶棒球帽，正弯下腰绑鞋带。

两面宿傩倚着鞋柜盯着虎杖悠仁，慢慢举起茶杯，闲适地抿了一口。

“今天约了五条悟？”他明知故问。

“嗯！”虎杖悠仁抬起头一笑，目光清亮，显是没有半分邪念。“下午还约了伏黑和钉崎他们打棒球。我看悟这人还挺好的，说不定大家都能玩到一起去。”

两面宿傩沉默地看了他半晌，拿着茶杯又喝了一口。

“那小子，你最好当心点。”两面宿傩说。

“你是说悟？为什么？”

“你知道我为什么看不惯他吗？”两面宿傩微斜着脑袋，意味深长地冲着虎杖悠仁笑了一笑。

“蛋糕店隔壁不是个快捷酒店嘛，我看到他经常带着不同的男孩子进进出出的。嘛，一周也有个……三四回吧，他毕竟有张不错的脸嘛。”

虎杖悠仁听得绑鞋带的手指也顿了一顿。他倒抽一口气，半信半疑地说：“怎么可能？我看悟不是……不是那种人啊。”

“也可能我看错了？不过这么高的个子，还有白头发，不是人人都有啊……”

两面宿傩耸了耸肩，举起杯子遮住脸上恶意满满的微笑。

“我也是为了你好，可别被那种人渣骗了啊。”


虎杖悠仁心事重重来到跟五条悟约好见面的地方。小径两旁都是盛开的粉色樱花，一边怒放一边凋落，纷纷扬扬落到他粉色的头发上。

五条悟就在樱花小径的尽头，青春俊气，个高腿长。他坐在自行车上时一条无处安放的长腿就蹬在地面，神采飞扬地冲着虎杖悠仁招手。要说这场景也是够浪漫的，但正是这份浪漫，让虎杖悠仁不由得肠子打结似的，一阵微妙的难受。

虎杖悠仁坐到自行车后座上时，五条悟回过头对他笑道：“悠仁，你今天跟我出来玩，你哥哥知道了，不会生气吧？”

“怎么会，我哥很好说话的。”

虎杖悠仁盯着五条悟一开一合的弧线优美的嘴唇，以及嘴上闪闪发亮的唇蜜。就算之前对两面宿傩的那套台词不屑一顾，此刻也不由信了个六七成。

怎么回事，直男会擦唇蜜吗？难道……难道真像哥哥说的那样吗？看着确实不是很直呀。

其实他不歧视这些，朋友是直是弯，对他来说毫无影响。但如果他的所作所为确实是哥哥说的那样恶劣……不，不，悟这么好，怎么可能是那种人渣？

“不过你哥哥一见到我就黑着脸呢。唉，他是不是对我有什么误会？我其实一直想跟他搞好关系来着。”

虎杖悠仁心中警铃大作！——搞好关系？悟难道对他哥……？

于是思索片刻，一个高中在城西的学生怎么会一放学就往城东的蛋糕店跑呢？明明城西那边也有蛋糕店啊。所以他要么是对甜食极度痴迷，要么是对店长有那个什么意思……

不过宿傩确实很难攻克啊，这么多年来身边一个人都没有。——所以、所以才会想到从他弟弟身上入手吗？

……不然为什么一见面就哥哥长、哥哥短的？

虎杖悠仁越想越觉得头昏脑涨、心跳如鼓，就跟看破了什么秘密似的坐立不安。

五条悟停下来，在路边买了块冰淇淋。“你要吗？”他问虎杖悠仁。后者心乱如麻，哪里还装得下什么冰淇淋，闻言果断地摇头。

“悠仁，这冰淇淋好甜，你尝一口。”

五条悟此刻却是跟虎杖悠仁全然不同的另一种紧张，差点把冰淇淋怼到虎杖悠仁脸上。虎杖悠仁没反应过来，机械地舔了一口。

五条悟顿时笑得灿烂，湛蓝的眼睛弯了起来，“悠仁，你哥哥要是知道我们俩吃同一块冰淇淋，他不会揍我吧！你哥哥看上去好厉害，我肯定打不过他的，悠仁可要站在我这一边呀……”

——他、他夸了宿傩哎！！虎杖悠仁转过脸，神情古怪地看了五条悟一眼。

好尴尬！明明已经看破了悟的表演了，此刻却只能佯装不知！他尴尬得忍不住攥紧手指，脸火烧似的红成一片。

虎杖悠仁磕磕碰碰地说：“不、不会的……哥哥他已经洗白、哦不，哥哥他只是看着暴力而已，其实不会随便揍人的……”

“洗白？我猜得不错，他以前果然混过黑呢。好可怕啊你哥哥，不像我……”

五条悟停下来，低头看进虎杖悠仁的眼底，心脏砰砰地跳起来。悠仁脸好红啊——难道有戏？

“不像我……我最喜欢悠仁了……”

反应过来时，这句话就已经低低地脱口而出。

他像一个太早亮出筹码的猎人，一时间有点无所适从，心跳如雷。不由眨了下如无底苍穹般的眼睛，蓝得一往无前，里面仿佛囊括了碧空与白云，只一眼就在虎杖悠仁的视网膜里留下烧灼般的湛蓝与雪白的印记。

虎杖悠仁就像被蛰了一下似的猛地移开目光。五条悟哪里知道他已经什么都听不下去了。更别提这句直球低不可闻，虎杖悠仁慌乱之下直接听成了对他哥哥的告白，一下子跳将起来！

“我我我——”虎杖悠仁飞也似的蹿下后座，不管不顾地一溜烟跑掉了，只遥遥留下两句语无伦次的话。

“我会帮我哥好好考虑的！不过希望你下次直接跟他说——”

欸？五条悟举着融化了一半的冰淇淋，一脸茫然。

微风拂过，树影窸窣。忽然一点烟灰从树上抖落下来，正正好好落在五条悟的冰淇淋上。

五条悟面无表情地低头看了一眼，又抬起头看。

两面宿傩坐在树上抽烟。吞云吐雾间，他忍笑忍得肩头颤动，又有一点烟灰掉了下来。

“看什么看？”两面宿傩嘲弄地对五条悟吐出一口白烟，眼睛微微眯了起来。“泡我弟弟，问过我意见了吗？”

五条悟表情扭曲，笑着把冰淇淋狠狠丢到地上还踩了一脚。

“你到底，对悠仁说了什么？”他挽起衣袖，恨不得嚼穿龈血似的发问；又不是笨蛋，电光火石间，很快就想到了有人从中作梗。

两面宿傩不答，只侧过脸凝望。他站得高，远远地看到虎杖悠仁已经跑出了樱花小径，正满脸通红地抓着头发，尴尬得在地上蹦跳了好几下。

“呵……”他转回来，又愉快地抽了一口烟，在烟雾里徐徐地笑。

“就他这脑子，还用得着我说什么吗？”

——
完
